---
title: Configurer Microsoft Edge pour macOS à l'aide d'un fichier .plist
ms.author: brianalt
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 02/14/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Configurer les paramètres de stratégie MicrosoftEdge sur macOS à l'aide d'un fichier .plist
ms.openlocfilehash: 84469a4f84deeee0e47b6d8899426fa36cf345aa
ms.sourcegitcommit: 4edbe2fc2fc9a013e6a0245aba485fcc5905539b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "10979662"
---
# <span data-ttu-id="8cd84-103">Configurer les paramètres de stratégie MicrosoftEdge pour macOS à l'aide d'un fichier .plist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-103">Configure Microsoft Edge policy settings for macOS using a .plist</span></span>

<span data-ttu-id="8cd84-104">Cet article explique comment configurer MicrosoftEdge sur macOS à l’aide d’un fichier de liste de propriétés (.plist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-104">This article describes how to configure Microsoft Edge on macOS using a property list (.plist) file.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-105">Découvrez la création et le déploiement de ce fichier dans Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-105">You'll learn how to create this file and then deploy it to Microsoft Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="8cd84-106">Pour plus d’informations, consultez [À propos des fichiers de listes de propriétés d’informations](https://developer.apple.com/library/archive/documentation/General/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/AboutInformationPropertyListFiles.html) (site web d’Apple) et [Paramètres de charge utile personnalisés](https://support.apple.com/guide/mdm/custom-mdm9abbdbe7/1/web/1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-106">For more information, see [About Information Property List Files](https://developer.apple.com/library/archive/documentation/General/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/AboutInformationPropertyListFiles.html) (Apple's website) and [Custom payload settings](https://support.apple.com/guide/mdm/custom-mdm9abbdbe7/1/web/1).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8cd84-107">Cet article concerne MicrosoftEdge version77 ou ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-107">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <span data-ttu-id="8cd84-108">Configurer les stratégies MicrosoftEdge sur macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-108">Configure Microsoft Edge policies on macOS</span></span>

<span data-ttu-id="8cd84-109">La première étape consiste à créer une soumission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-109">The first step is to create your plist.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-110">Vous pouvez créer le fichier plist avec n’importe quel éditeur de texte ou vous pouvez utiliser [Terminal pour créer le profil de configuration](#create-a-configuration-profile-using-terminal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-110">You can create the plist file with any text editor or you can use [Terminal to create the configuration profile](#create-a-configuration-profile-using-terminal).</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-111">Toutefois, il est plus facile de créer et de modifier un fichier plist à l’aide d’un outil qui met en forme le code XML à votre place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-111">However, it's easier to create and edit a plist file using a tool that formats the XML code for you.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-112">*Xcode* est un environnement de développement intégré gratuit que vous pouvez obtenir de l’une des manières suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-112">*Xcode* is a free integrated development environment that you can get from one of the following locations:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8cd84-113">Site web des développeurs Apple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-113">Apple developer website</span></span>](https://developer.apple.com/xcode/)
- [<span data-ttu-id="8cd84-114">AppStore Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-114">Mac App Store</span></span>](https://apps.apple.com/app/xcode/id497799835?mt=12)

<span data-ttu-id="8cd84-115">Pour obtenir la liste des stratégies prises en charge et leurs noms de clé de préférence, consultez [Référence sur les stratégies de navigateur MicrosoftEdge](microsoft-edge-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-115">For a list of supported policies and their preference key names, see [Microsoft Edge browser policies reference](microsoft-edge-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-116">Le fichier de modèles de stratégie, qui peut être téléchargé à partir de la [page d’accueil MicrosoftEdge Entreprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise) contient un exemple de plist (*itadminexample.plist*) dans le dossier d’**exemples**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-116">In the policy templates file, which can be downloaded from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise), there's an example plist (*itadminexample.plist*) in the **examples** folder.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-117">L’exemple de fichier contient tous les types de données pris en charge que vous pouvez personnaliser pour définir vos paramètres de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-117">The example file contains all supported data types that you can customize to define your policy settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cd84-118">L’étape suivante, après la création du contenu de votre plist, consiste à la nommer en utilisant le domaine de préférence Microsoft Edge, *com.microsoft.Edge*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-118">The next step after you create the contents of your plist, is to name it using the Microsoft Edge preference domain, *com.microsoft.Edge*.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-119">Le nom respecte la casse et ne doit pas contenir le canal que vous ciblez, car il s’applique à tous les canaux MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-119">The name is case sensitive and should not include the channel you are targeting because it applies to all Microsoft Edge channels.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-120">Le nom du fichier plist doit être **_com.microsoft.Edge.plist_**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-120">The plist file name must be **_com.microsoft.Edge.plist_**.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8cd84-121">À partir de la build78.0.249.2, tous les canaux MicrosoftEdge sur macOS lisent à partir du domaine de préférence **com.microsoft.Edge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-121">Starting with build 78.0.249.2, all Microsoft Edge channels on macOS read from the **com.microsoft.Edge** preference domain.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-122">Toutes les versions antérieures lisent à partir d’un domaine spécifique du canal, tel que **com.microsoft.Edge.Dev** pour le canal Dev.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-122">All prior releases read from a channel specific domain, such as **com.microsoft.Edge.Dev** for Dev channel.</span></span>

<span data-ttu-id="8cd84-123">La dernière étape consiste à déployer votre plist sur les appareils Mac de vos utilisateurs à l’aide de votre fournisseur GPM préféré, tel que MicrosoftIntune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-123">The last step is to deploy your plist to your users' Mac devices using your preferred MDM provider, such as Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-124">Pour obtenir des instructions, consultez [Déployer votre plist](#deploy-your-plist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-124">For instructions see [Deploy your plist](#deploy-your-plist).</span></span>

### <span data-ttu-id="8cd84-125">Créer un profil de configuration à l’aide de terminal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-125">Create a configuration profile using Terminal</span></span>

1. <span data-ttu-id="8cd84-126">Dans Terminal, utilisez la commande suivante pour créer un plist MicrosoftEdge sur votre bureau avec vos paramètres préférés:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-126">In Terminal, use the following command to create a plist for Microsoft Edge on your desktop with your preferred settings:</span></span>

   ```cmd
   /usr/bin/defaults write ~/Desktop/com.microsoft.Edge.plist RestoreOnStartup -int 1
   ```

2. <span data-ttu-id="8cd84-127">Convertissez la plist d’un format binaire en format texte brut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-127">Convert the plist from binary to plain text format:</span></span>

   ```cmd
   /usr/bin/plutil -convert xml1 ~/Desktop/com.microsoft.Edge.plist
   ```
<span data-ttu-id="8cd84-128">Après avoir converti le fichier, vérifiez que vos données de stratégie sont correctes et qu’elles contiennent les paramètres de votre choix pour votre profil de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-128">After converting the file verify that your policy data is correct and contains the settings you want for your configuration profile.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8cd84-129">Seules les paires de valeurs de clé doivent figurer dans le contenu du fichier plist ou XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-129">Only key value pairs should be in the contents of the plist or xml file.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-130">Avant de télécharger votre fichier dans Intune, supprimez toutes les valeurs \<plist> et \<dict>, ainsi que les en-têtes XML de votre fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-130">Prior to uploading your file into Intune remove all the \<plist> and \<dict> values, and xml headers from your file.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-131">Le fichier ne doit contenir que des paires clé-valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-131">The file should only contain key value pairs.</span></span>

## <span data-ttu-id="8cd84-132">Déployer votre plist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-132">Deploy your plist</span></span>

<span data-ttu-id="8cd84-133">Pour MicrosoftIntune créez un profil de configuration de périphérique ciblant la plateforme macOS et sélectionnez le type de profil *Fichier de préférence*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-133">For Microsoft Intune create a new device configuration profile targeting the macOS platform and select the *Preference file* profile type.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-134">Ciblez **com.microsoft.Edge** comme nom de domaine de préférence et téléchargez votre plist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-134">Target **com.microsoft.Edge** as the preference domain name and upload your plist.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-135">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter un fichier de liste de propriétés à des périphériques macOS à l’aide de Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/configuration/preference-file-settings-macos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-135">For more information see [Add a property list file to macOS devices using Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/configuration/preference-file-settings-macos).</span></span>

<span data-ttu-id="8cd84-136">Pour Jamf, téléchargez le fichier plist en tant que charge utile des *Paramètres personnalisés*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-136">For Jamf upload the .plist file as a *Custom Settings* payload.</span></span>

## <span data-ttu-id="8cd84-137">Forum Aux Questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-137">Frequently Asked Questions</span></span>

### <span data-ttu-id="8cd84-138">MicrosoftEdge peut-il être configuré pour utiliser les préférences principales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-138">Can Microsoft Edge be configured to use master preferences?</span></span>

<span data-ttu-id="8cd84-139">Oui, vous pouvez configurer MicrosoftEdge pour qu’il utilise un fichier de préférences principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-139">Yes, you can configure Microsoft Edge to use a master preferences file.</span></span>

<span data-ttu-id="8cd84-140">Un fichier de préférences principales vous permet de configurer les paramètres par défaut d’un profil utilisateur de navigateur lors du déploiement de MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-140">A master preferences file lets you configure default settings for a browser user profile when Microsoft Edge is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-141">Vous pouvez également utiliser un fichier de préférences principales pour appliquer des paramètres sur des ordinateurs qui ne sont pas gérés par un système de gestion des périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-141">You can also use a master preferences file to apply settings on computers that aren't managed by a device management system.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-142">Ces paramètres sont appliqués au profil de l’utilisateur la première fois que l’utilisateur exécute le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-142">These settings are applied to the user’s profile the first time the user runs the browser.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-143">Une fois que l’utilisateur a exécuté le navigateur, les modifications apportées au fichier de préférences principales ne sont pas appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-143">After the user runs the browser, changes to the master preferences file aren’t applied.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-144">Un utilisateur peut modifier les paramètres à partir des préférences principales dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-144">A user can change settings from the master preferences in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-145">Si vous souhaitez rendre un paramètre obligatoire ou modifier un paramètre après la première exécution du navigateur, vous devez utiliser une stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-145">If you want to make a setting mandatory or change a setting after the first run of the browser, you must use a policy.</span></span>

<span data-ttu-id="8cd84-146">Un fichier de préférences principales vous permet de personnaliser de nombreux paramètres et préférences pour le navigateur, y compris ceux partagés avec d’autres navigateurs basés Chromium et spécifiques à MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-146">A master preferences file lets you to customize many different settings and preferences for the browser, including those shared with other Chromium based browsers and specific to Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="8cd84-147">Les préférences liées à la stratégie peuvent être configurées à l’aide du fichier de préférences principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-147">Policy related preferences can be configured using the master preferences file.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-148">Dans les cas où une stratégie est définie et qu’un jeu de préférences principales correspondant est défini, le paramètre de stratégie est prioritaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-148">In cases where a policy is set and there’s a corresponding master preference set, the policy setting takes precedence.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8cd84-149">Toutes les préférences disponibles peuvent ne pas être cohérentes avec la terminologie et les conventions d’affectation de noms de MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-149">All the available preferences might not be consistent with Microsoft Edge terminology and naming conventions.</span></span>  <span data-ttu-id="8cd84-150">Il n’est pas garanti que ces préférences continuent de fonctionner comme prévu dans les prochaines versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-150">There’s no guarantee that these preferences will continue to work as expected in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-151">Les préférences peuvent être modifiées ou ignorées dans les versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-151">Preferences might be changed or ignored in later versions.</span></span>

<span data-ttu-id="8cd84-152">Un fichier de préférences principales est un fichier texte mis en forme à l’aide du balisage JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-152">A master preferences file is a text file that’s formatted using JSON markup.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-153">Ce fichier doit être ajouté au même répertoire que le msedge.exe exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-153">This file needs to be added to the same directory as the msedge.exe executable.</span></span> <span data-ttu-id="8cd84-154">Pour les déploiements à l’échelle du système sur macOS, c’est généralement: «*~/Library/Application Support/Microsoft/Microsoft Edge Master Preferences*» ou «*/Library/Application Support/Microsoft/Microsoft Edge Master Preferences*».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-154">For system wide enterprise deployments on macOS this is typically: “*~/Library/Application Support/Microsoft/Microsoft Edge Master Preferences*" or "*/Library/Application Support/Microsoft/Microsoft Edge Master Preferences*”.</span></span>

## <span data-ttu-id="8cd84-155">Articles associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-155">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8cd84-156">Page d’accueil MicrosoftEdge Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-156">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="8cd84-157">Configurer pour macOS avec Jamf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-157">Configure for macOS with Jamf</span></span>](configure-microsoft-edge-on-mac-jamf.md)
- [<span data-ttu-id="8cd84-158">Configurer pour Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-158">Configure for Windows</span></span>](configure-microsoft-edge.md)
- [<span data-ttu-id="8cd84-159">Configurer pour Windows avec Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd84-159">Configure for Windows with Intune</span></span>](configure-edge-with-intune.md)
