---
title: Planifier votre déploiement de MicrosoftEdge
ms.author: cjacks
author: appcompatguy
manager: saudm
ms.date: 11/04/2020
audience: ITPro
ms.topic: procedural
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Planifier votre déploiement de MicrosoftEdge
ms.openlocfilehash: a6c24dcc8c2f53bd6813a0dea9584cd6b5df8285
ms.sourcegitcommit: a5b13de18c5f9006c92a7c8deba1e1645601ad5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/05/2020
ms.locfileid: "11155251"
---
# <span data-ttu-id="14b7a-103">Planifier votre déploiement de MicrosoftEdge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-103">Plan your deployment of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-104">Cet article décrit les pratiques recommandées pour le déploiement de MicrosoftEdge dans un environnement d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-104">This article describes the recommended practices for deploying Microsoft Edge in an enterprise environment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="14b7a-105">Cet article concerne MicrosoftEdge version77 ou ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-106">Ces sections fournissent des instructions spécifiques pour la planification du déploiement Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-106">The following sections provide specific guidance for planning your Microsoft Edge deployment.</span></span>

- [<span data-ttu-id="14b7a-107">Évaluez l’environnement et les conditions du navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-107">Evaluate browser environment and requirements</span></span>](#evaluate-your-existing-browser-environment-and-browser-needs)
- [<span data-ttu-id="14b7a-108">Assurez-vous que les appareils Windows10 sont prêts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-108">Make sure Windows 10 devices are ready</span></span>](#make-sure-your-windows-10-devices-are-ready)
- [<span data-ttu-id="14b7a-109">Définissez votre méthodologie de déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-109">Pick deployment methodology</span></span>](#determine-your-deployment-methodology)
- [<span data-ttu-id="14b7a-110">Effectuer une détection du site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-110">Do site discovery</span></span>](#do-site-discovery)
- [<span data-ttu-id="14b7a-111">Choisissez une stratégie de canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-111">Pick channel strategy</span></span>](#determine-your-channel-strategy)
- [<span data-ttu-id="14b7a-112">Identifiez et configurez les stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-112">Identify and configure policies</span></span>](#define-and-configure-policies)
- [<span data-ttu-id="14b7a-113">Testez la compatibilité des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-113">Test App compatibility</span></span>](#do-app-compatibility-testing)
- [<span data-ttu-id="14b7a-114">Pilote Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-114">Microsoft Edge pilot</span></span>](#deploy-microsoft-edge-to-a-pilot-group)
- [<span data-ttu-id="14b7a-115">Évaluez le pilote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-115">Evaluate pilot</span></span>](#validate-your-deployment)
- [<span data-ttu-id="14b7a-116">Déployez Microsoft Edge au sein de l’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-116">Deploy Microsoft Edge across the enterprise</span></span>](#broad-deployment-of-microsoft-edge)

## <span data-ttu-id="14b7a-117">Évaluer votre environnement de navigateur et vos besoins de navigateur existants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-117">Evaluate your existing browser environment and browser needs</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-118">Prenez le temps de comprendre l’état actuel de votre navigateur et votre vision du projet pour vous assurer que toutes les parties prenantes du projet sont au diapason et qu’elles travaillent en vue du même objectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-118">Take time to understand your current browser state and project vision to ensure that all project stakeholders are aligned and working towards the same result.</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-119">Commencez par définir votre état actuel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-119">Start by defining your current state:</span></span>

- <span data-ttu-id="14b7a-120">Quels navigateurs sont actuellement déployés dans votre environnement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-120">Which browsers are currently deployed in your environment?</span></span>
- <span data-ttu-id="14b7a-121">Quel navigateur est défini comme navigateur par défaut?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-121">Which browser is set as the default browser?</span></span>
- <span data-ttu-id="14b7a-122">Avez-vous besoin d’utiliser Internet Explorer pour certaines de vos applications?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-122">Do you need to use Internet Explorer for some of your apps?</span></span>
- <span data-ttu-id="14b7a-123">Utilisez-vous une liste de sites en mode entreprise pour configurer Internet Explorer aujourd’hui?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-123">Do you use an Enterprise Mode Site List to configure Internet Explorer today?</span></span>
- <span data-ttu-id="14b7a-124">Quelles plateformes de système d’exploitation sont prises en charge dans votre environnement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-124">What OS platforms are supported in your environment?</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-125">(Windows10, macOS, Windows7, Windows Server, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-125">(Windows 10, macOS, Windows 7, Windows Server, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="14b7a-126">Quels outils de gestion utilisez-vous pour la gestion du navigateur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-126">What management tools do you use for browser management?</span></span>
- <span data-ttu-id="14b7a-127">Qui est responsable de la configuration et de la gestion du navigateur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-127">Who is responsible for browser configuration and management?</span></span>
- <span data-ttu-id="14b7a-128">Quel est votre procédure de validation de la compatibilité du navigateur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-128">What is your process for validating browser compatibility?</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-129">Une fois que vous avez pris connaissance de l’état actuel, vous pouvez déterminer les objectifs de votre choix pour le déploiement de votre navigateur, en tenant compte des éléments suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-129">After you understand the current state, you can determine the desired goals for your browser deployment, taking into account the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="14b7a-130">Souhaitez-vous [définir MicrosoftEdge comme navigateur par défaut](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-default-browser)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-130">Do you want to [set Microsoft Edge as your default browser](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-default-browser)?</span></span>
- <span data-ttu-id="14b7a-131">Voulez-vous masquer la version héritée de MicrosoftEdge ou souhaitez-vous la [laisser à disposition des utilisateurs?](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-131">Do you want to hide the legacy version of Microsoft Edge, or do you want to [leave it available for users](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge)?</span></span>
- <span data-ttu-id="14b7a-132">Comment allez-vous [configurer MicrosoftEdge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/configure-microsoft-edge)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-132">How will you [configure Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/configure-microsoft-edge)?</span></span>
- <span data-ttu-id="14b7a-133">Quelles fonctionnalités est-il essentiel de configurer dans le cadre de votre déploiement initial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-133">What features are critical to configure as part of your initial deployment?</span></span>
- <span data-ttu-id="14b7a-134">Quelle est la procédure de résolution d’éventuels problèmes de compatibilité ou de configuration identifiés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-134">What is the process for addressing any identified compatibility or configuration issues?</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-135">Vous devez également connaître les **conditions préalables** pour les fonctionnalités qui vous intéressent, par exemple:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-135">You should also understand the **pre-requisites** for features you're interested in, such as:</span></span>

- [<span data-ttu-id="14b7a-136">WindowsDefenderApplicationGuard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-136">Windows Defender Application Guard</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/reqs-wd-app-guard)
- [<span data-ttu-id="14b7a-137">Mode InternetExplorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-137">Internet Explorer mode</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-ie-mode)
- [<span data-ttu-id="14b7a-138">Authentification et synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-138">Authentication and sync</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-security-identity)

<span data-ttu-id="14b7a-139">Une fois que vous disposez de ces réponses, vous êtes prêt à planifier votre déploiement de MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-139">With these answers in mind, you're ready to planning your Microsoft Edge deployment.</span></span>
<!--bookmark -->

## <span data-ttu-id="14b7a-140">Vous assurer que vos appareils Windows10 sont prêts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-140">Make sure your Windows 10 devices are ready</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-141">La dernière mise à jour cumulative (LCU) est requise pour le canal stable MicrosoftEdge à partir d’octobre2019 (ou version ultérieure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-141">The Edge Stable channel requires the Latest Cumulative Update (LCU) from October 2019 (or later).</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-142">Si vous tentez le déploiement vers un appareil Windows10 contenant une ancienne LCU, l’installation échouera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-142">If you attempt to deploy to a Windows 10 device that has an older LCU, then the installation will fail.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-143">Si vous souhaitez obtenir plus d’informations sur la LCU minimale à appliquer avant de déployer MicrosoftEdge, consultez [Mises à jour Windows pour prendre en charge la prochaine version de MicrosoftEdge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-windows-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-143">For more details about the minimum LCU that must be applied before deploying Edge, see [Windows updates to support the next version of Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-windows-updates).</span></span>

## <span data-ttu-id="14b7a-144">Définir votre méthodologie de déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-144">Determine your deployment methodology</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-145">Lorsque vous connaissez l’état final souhaité, vous pouvez commencer à planifier la façon d’y parvenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-145">After you know your desired end state, you're ready to start planning how to get there.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-146">Les deux principales façons de déployer MicrosoftEdge consistent à procéder par rôle et par site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-146">The two main ways to deploy Microsoft Edge are by role, and by site.</span></span>

### <span data-ttu-id="14b7a-147">Déployer vers les utilisateurs finaux par rôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-147">Deploy to end users by role</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-148">Si la compatibilité des applications est votre principale préoccupation et que vous n’avez pas de véritable emprise sur les applications à tester, vous pouvez envisager de déployer les utilisateurs finaux par rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-148">If app compatibility is your main concern, and you don't have a firm grasp on which apps to test, you might want to consider deploying to end users by role.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-149">Cela permet, à chaque vague d’un déploiement progressif, de recueillir des commentaires et des informations sur les applications dont la configuration peut être modifiée pour résoudre les problèmes de compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-149">This enables each wave of a phased deployment to provide feedback and insights on apps that might need to have their configuration modified to address compatibility issues.</span></span>

### <span data-ttu-id="14b7a-150">Déployer vers les utilisateurs finaux par site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-150">Deploy to end users by site</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-151">Si la bande passante est votre principale préoccupation, vous pouvez envisager d’effectuer des tests de compatibilité des applications à l’avance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-151">If bandwidth is your primary concern, you might want to consider doing application compatibility testing up front.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-152">Après avoir terminé les tests, déployez vers les utilisateurs finaux par site pour pouvoir tirer profit de la mise en cache d’autres optimisations de la distribution de logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-152">After you finish testing, deploy to end users by site so you can leverage caching other software delivery optimizations.</span></span>

## <span data-ttu-id="14b7a-153">Effectuer une détection du site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-153">Do site discovery</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-154">Si vous êtes dépendant des applications web héritées et que vous envisagez d’utiliser le mode Internet Explorer (ce que fait la plupart des clients), vous devrez probablement effectuer une découverte de site supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-154">If you have a dependency on legacy web applications, and plan to use Internet Explorer mode (which most customers do), then you probably need to do some additional site discovery.</span></span>

### <span data-ttu-id="14b7a-155">Si vous avez déjà déployé et configuré la version héritée de MicrosoftEdge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-155">If you've already deployed and configured the legacy version of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-156">Si vous avez déjà configuré votre liste de sites d’entreprise pour qu’elle fonctionne pour la version héritée de MicrosoftEdge, votre travail est presque terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-156">If you've already configured your Enterprise Site List to work for the legacy version of Microsoft Edge, then your work is almost done!</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-157">La seule chose que vous devrez peut-être ajouter est les sites neutres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-157">The one thing you may need to add are neutral sites.</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-158">Les sites neutres sont généralement des sites qui fournissent une authentification unique (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-158">Neutral sites are typically sites that provide Single Sign-On (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-159">Si vous accédez à un site neutre à partir de MicrosoftEdge, mieux vaut rester dans MicrosoftEdge pour vous authentifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-159">If you navigate to a neutral site from Microsoft Edge, then you want to stay in Microsoft Edge to authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-160">Si vous accédez à un site neutre en mode Internet Explorer, mieux vaut rester en mode InternetExplorer pour vous authentifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-160">If navigate to a neutral site in Internet Explorer mode, then you want to stay in Internet Explorer mode to authenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-161">Identifiez les sites SSO (ou autres sites neutres) que vous utilisez et ajoutez-les à votre liste de sites d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-161">Identify any SSO (or other neutral) sites that you use and add these to your Enterprise Site List.</span></span>

### <span data-ttu-id="14b7a-162">Si vous avez configuré Internet Explorer comme navigateur par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-162">If you've configured Internet Explorer as your default browser</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-163">Si vous utilisez actuellement Internet Explorer, vous ne savez peut-être pas quels sites ont été mis à niveau vers les normes web modernes qui nécessitent toujours Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-163">If you're currently only using Internet Explorer, you might not know which sites have upgraded to modern web standards and which still require Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-164">Vous pouvez rechercher ces sites et les ajouter à la liste de sites d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-164">You want to find these sites and add them to the Enterprise Site List.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-165">Cela vous permet d’utiliser le mode Internet Explorer uniquement sur les sites qui en ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-165">This lets you use Internet Explorer mode only on the sites that need it.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="14b7a-166">Utilisez les outils de [recherche de sites d’entreprise](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery?redirectedfrom=MSDN) pour découvrir les sites qui peuvent nécessiter le mode Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-166">Use the [Enterprise Site Discovery](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery?redirectedfrom=MSDN) tools to discover the sites that might need Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-167">Vous pouvez également collecter des données sur les ordinateurs exécutant Windows Internet Explorer8 à 11 sur Windows10, Windows8.1 ou Windows7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-167">You can collect collect data on computers running Windows Internet Explorer 8 through Internet Explorer 11 on Windows 10, Windows 8.1, or Windows 7.</span></span>

### <span data-ttu-id="14b7a-168">Analyser les données de détection de site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-168">Analyze site discovery data</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-169">Une fois que vous avez collecté les données de site, nous recommandons d’utiliser la procédure en 4étapes suivante pour analyser les données:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-169">After you've collected site data, we recommend the following 4-step process to analyze the data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="14b7a-170">Triez les données par domaine, puis par URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-170">Sort the data by domain, and then by URL.</span></span>
2. <span data-ttu-id="14b7a-171">Définissez les limites d’une «application» à configurer pour le mode Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-171">Define the boundaries of an "app" to configure for Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-172">Vous pouvez inclure tous les sites et contrôles Web qui définissent l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-172">You want to include all the sites and web controls that define the app.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-173">En revanche, mieux vaut ne pas inclure de sites et de contrôles supplémentaires en définissant l’application trop largement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-173">But you don't want to include any extra sites and controls by defining the app too broadly.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-174">Certains sites peuvent être simples, comme «http://contoso.com/app1», mais d’autres peuvent nécessiter la définition de plusieurs sites et pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-174">Some sites may be as simple as "http://contoso.com/app1" while others may require you to define multiple sites and pages.</span></span>
3. <span data-ttu-id="14b7a-175">Testez l’application pour vérifier qu’elle ne fonctionne pas en mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-175">Test the app to verify that it doesn't work natively.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-176">De nombreux sites proposent un contenu moderne lorsqu’ils détectent un navigateur moderne et n’offrent qu’un contenu hérité lorsqu’ils détectent Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-176">Many sites will offer modern content when they detect a modern browser, and only offer legacy content when they detect Internet Explorer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="14b7a-177">Ajoutez l’application à votre liste de sites d’entreprise en cas d’échec du test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-177">Add the app to your Enterprise Site list if it fails testing.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="14b7a-178">Il est recommandé de regrouper tous les sites qui composent une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-178">As a best practice, group all of the sites that comprise an app.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-179">Si les sites doivent être utilisés pour accomplir une tâche et s’ils sont mis à jour ensemble, c’est une bonne indication qu’ils doivent être regroupés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-179">If the sites all need to be used to accomplish one task, and if they tend to be updated together, that is a good indication that they should be grouped.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-180">Ainsi, lorsque vous mettez à niveau une application, il est plus facile de supprimer l’intégralité du site du mode Internet Explorer et de commencer à utiliser un navigateur moderne pour cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-180">This way, when you upgrade an app, it's easier to remove the entire site from Internet Explorer mode and start using a modern browser for that app.</span></span>

## <span data-ttu-id="14b7a-181">Déterminer votre stratégie de canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-181">Determine your channel strategy</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-182">MicrosoftEdge est publié dans [plusieurs canaux](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-182">Microsoft Edge is released in [multiple channels](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-channels).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="14b7a-183">Vous pouvez installer plusieurs canaux sur un appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-183">You can install more than one channel on a device</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-184">Le canal stable est celui que vous devez déployer sur la plupart des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-184">The Stable Channel is what you will want to deploy to most devices.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-185">Toutefois, vous devez envisager une stratégie de déploiement qui comprend plusieurs appareils et plusieurs canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-185">However, you should consider a deployment strategy that includes multiple devices and multiple channels.</span></span>

### <span data-ttu-id="14b7a-186">Plusieurs appareils et canaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-186">Multiple devices and channels</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-187">Nous recommandons de disposer d’un sous-ensemble représentatif d’appareils configurés pour utiliser le canal bêta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-187">We recommend having a representative subset of devices configured to use the Beta Channel.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-188">Cela vous permet d’avoir un aperçu des modifications à venir dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-188">This lets you preview upcoming changes to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-189">Vous pouvez voir si ces modifications vont affecter vos utilisateurs finaux ou vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-189">You can see if these changes are going to affect your end users or apps.</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-190">Vous souhaiterez peut-être également rendre le canal Microsoft Edge Dev (ou même le canal Microsoft Edge Canary) disponible pour certains rôles, tels que les développeurs Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-190">You might also want to make the Dev Channel (or even the Canary Channel) available to some roles, such as web developers.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-191">Déterminez si vous souhaitez cibler certains appareils avec des canaux plus fluides et évoluant rapidement, ou si vous souhaitez simplement que ces canaux soient disponibles pour les utilisateurs qui choisissent de les installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-191">Consider whether you would like to target some devices with more fluid and rapidly changing channels, or simply make these channels available for users to opt to install.</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-192">Étant donné qu’il est possible d’installer plusieurs canaux sur un appareil, vous pouvez réduire le risque lié au test pour les utilisateurs qui ont choisi d’installer un canal de version préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-192">Because it's possible to install multiple channels on a device, you can mitigate the risk of testing for users who have opted to install a pre-release channel.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-193">Par exemple, si vous avez un utilisateur qui utilise le canal bêta et qu’un problème se produit, celui-ci peut basculer vers le canal stable et continuer à travailler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-193">For example, if you have a user who's using the Beta Channel, and there's a problem, they can switch to the Stable Channel and continue working.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-194">Cela le débloque jusqu’à ce que le problème soit résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-194">This unblocks them until the issue can be fixed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="14b7a-195">Si l’utilisateur a activé la synchronisation, sa configuration est synchronisée entre les canaux, ce qui facilite la transition entre les canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-195">If the user enabled Sync, then their configuration will sync across channels, making it even easier to transition between channels.</span></span>

## <span data-ttu-id="14b7a-196">Définir et configurer des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-196">Define and configure policies</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-197">Après avoir créé votre liste de sites d’entreprise, nous vous recommandons d’identifier et de configurer les stratégies que vous envisagez de déployer avec MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-197">After you've created your Enterprise Site List, we recommend identifying and configuring the policies that you intend to deploy with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-198">Cela permet de s’assurer que ces stratégies sont appliquées lorsque vous effectuez vos tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-198">This ensures that these policies are applied when you perform your testing.</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-199">Tout d’abord, envisagez l’expérience de première utilisation que vos utilisateurs doivent avoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-199">First, consider the first-run experience you want your users to have.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-200">Si vous souhaitez importer automatiquement les paramètres à partir du navigateur actuel, configurez la stratégie pour [AutoImportAtFirstRun](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoimportatfirstrun).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-200">If you want to automatically import settings from the current browser, configure the policy for [AutoImportAtFirstRun](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoimportatfirstrun).</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-201">Pour les stratégies de sécurité, nous vous recommandons de commencer par la ligne de base de sécurité de MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-201">For security policies, we recommend starting with the Microsoft Edge Security Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-202">La ligne de base de sécurité peut être appliquée au moyen des [paramètres de ligne de base de configuration de la sécurité recommandée](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Security-Baselines/Security-baseline-DRAFT-for-Chromium-based-Microsoft-Edge/ba-p/949991) ou grâce à [MicrosoftIntune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/security-baseline-settings-edge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-202">The Security Baseline can be applied using the [recommended security configuration baseline settings](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Security-Baselines/Security-baseline-DRAFT-for-Chromium-based-Microsoft-Edge/ba-p/949991) or by using [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/security-baseline-settings-edge).</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-203">Pour les autres stratégies, nous vous recommandons de consulter les configurations de stratégie pour [Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies) et les mises à jour [Microsoft Edge Update](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-203">For other policies, we recommend reviewing the policy configurations for [Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies) and [Microsoft Edge Updates](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies).</span></span>

### <span data-ttu-id="14b7a-204">Définir votre stratégie et vos règles de mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-204">Define your update strategy and policies</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-205">Vous souhaitez également déterminer la façon dont vous souhaitez effectuer les mises à jour après avoir déployé MicrosoftEdge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-205">You also want to determine how you want to do updates after you deploy Microsoft Edge:</span></span>

- <span data-ttu-id="14b7a-206">**Autoriser MicrosoftEdge à se mettre à jour automatiquement** (option par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-206">**Allow Microsoft Edge to update itself** (default).</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-207">Si vous choisissez d’autoriser les mises à jour automatiques de MicrosoftEdge, celui-ci sera mis à jour automatiquement à la fréquence déterminée par les canaux que vous avez déployés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-207">If you choose to allow automatic updates of Microsoft Edge, then Microsoft Edge will automatically update itself at the pace determined by the channel(s) you deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="14b7a-208">**Mettre à jour Microsoft Edge à votre rythme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-208">**Update Microsoft Edge at your own pace**.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-209">Si vous préférez avoir le contrôle explicite sur le moment où les mises à jour sont déployées, vous pouvez désactiver les mises à jour automatiques et les déployer vous-même (consultez la [Référence de stratégie de mise à jour](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-update-policies)). Après avoir désactivé les mises à jour automatiques, vous pouvez déployer des mises à jour pour chaque canal à l’aide de l’un des outils suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-209">If you prefer to have explicit control over when updates are deployed, you can disable automatic updates and deploy it yourself (see the [Update Policy reference](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-update-policies).) After you disable automatic updates you can deploy updates for each channel using one of the following tools:</span></span>

- [<span data-ttu-id="14b7a-210">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-210">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)
- [<span data-ttu-id="14b7a-211">Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-211">Configuration Manager</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager)
- <span data-ttu-id="14b7a-212">l’outil de déploiement de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-212">the deployment tool of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-213">Quelle que soit votre stratégie de mise à jour, nous vous recommandons d’adopter une stratégie de déploiement en boucle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-213">Regardless of your update strategy, we recommend leveraging a ringed deployment strategy.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-214">Avec les mises à jour automatiques, cela implique de faire appel à un échantillon représentatif d’utilisateurs exécutant le canal bêta, afin d’identifier les problèmes affectant ce qui deviendra le canal stable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-214">With automatic updates, this means having a representative sample of users running the Beta Channel, to identify issues with what will become the Stable Channel.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-215">Avec les mises à jour manuelles, cela peut également comprendre une validation supplémentaire d’un groupe pilote après la publication d’une nouvelle build du canal stable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-215">With manual updates, this might also include additional validation of a pilot group after a new Stable Channel build is released.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-216">Cette étape est suivie d’un déploiement à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-216">This is followed by broad deployment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="14b7a-217">La prise en charge de MicrosoftEdge s’applique uniquement à la version la plus récente de MicrosoftEdge dans chaque canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-217">Microsoft Edge support will only apply to the most recent version of Microsoft Edge in each channel</span></span>

## <span data-ttu-id="14b7a-218">Effectuer des tests de compatibilité des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-218">Do app compatibility testing</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-219">La compatibilité des applications pour MicrosoftEdge est extrêmement élevée, à tel point que Microsoft s’engage à assurer les compatibilités suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-219">Application compatibility for Microsoft Edge is extremely high - so high that Microsoft provides the following compatibility promises:</span></span>

1. <span data-ttu-id="14b7a-220">Si elle fonctionne sur MicrosoftEdge *version45 et antérieure*, elle fonctionnera sur MicrosoftEdge *version77 et ultérieures*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-220">If it works on Microsoft Edge *version 45 and earlier*, it will work on Microsoft Edge *version 77 and later*.</span></span>
2. <span data-ttu-id="14b7a-221">Si elle fonctionne sur Internet Explorer, elle fonctionnera sur MicrosoftEdge en mode InternetExplorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-221">If it works on Internet Explorer, it will work on Microsoft Edge in Internet Explorer mode.</span></span>
3. <span data-ttu-id="14b7a-222">Si elle fonctionne sur Google Chrome, elle fonctionnera sur MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-222">If it works on Google Chrome, it will work on Microsoft Edge.</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-223">Si vous utilisez une application pour laquelle nous ne répondons pas à l’engagement de compatibilité, nous nous servons de cet engagement pour résoudre le problème avec [Microsoft App Assure](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/desktop-app-assure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-223">If you have an application where we don't meet our compatibility promise, then we stand behind the promise to fix it with [Microsoft App Assure](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/desktop-app-assure).</span></span>

### <span data-ttu-id="14b7a-224">Ligne interne de test des applications professionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-224">Internal line of business app testing</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-225">Malgré notre engagement de compatibilité, nous savons que de nombreuses organisations doivent valider certaines applications pour leurs propres raisons de conformité ou de gestion des risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-225">Despite our compatibility promise, we know that many organizations must validate some applications for their compliance or risk management reasons.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-226">Même si cette procédure est très simple, il est important d’être organisé et rigoureux lors des tests d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-226">Even though we expect this to be very straightforward, it's important to be organized and rigorous in app testing.</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-227">Il existe deux façons d’effectuer des tests de compatibilité des applications:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-227">There are 2 ways to do app compatibility testing:</span></span>

1. <span data-ttu-id="14b7a-228">Tests en laboratoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-228">Lab testing.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-229">Les applications sont validées dans un environnement étroitement contrôlé avec des configurations spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-229">Applications are validated in a tightly controlled environment with specific configurations.</span></span>
2. <span data-ttu-id="14b7a-230">Test pilote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-230">Pilot testing.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-231">Les applications sont validées par un nombre limité d’utilisateurs dans leur environnement de travail quotidien à l’aide de leurs propres appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-231">Applications are validated by a limited number of users in their daily work environment using their own devices.</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-232">Choisissez la méthode qui convient le mieux à chaque application pour gérer les risques sans surinvestissement dans les tests de compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-232">Choose the method that is most appropriate for each app,  to manage risk without over-investing in compatibility testing.</span></span>

### <span data-ttu-id="14b7a-233">Prise en charge des applications tierces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-233">Third party app support</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-234">Outre leur propre gamme d’applications professionnelles, de nombreuses organisations utilisent des applications fournies par des sources externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-234">In addition to their own line of business apps, many organizations use apps provided by external sources.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-235">L’article [Prêt pour Microsoft Edge](deploy-edge-ready-for-edge.md) contient la liste des applications Web susceptibles d’être utilisées au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-235">The [Ready for Microsoft Edge](deploy-edge-ready-for-edge.md) article contains a list of web applications that may be in use within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-236">Cette liste fournit des liens vers des instructions de prise en charge de fournisseur pour leurs produits utilisés avec Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-236">This list provides links to provider support statements for their products when used with Microsoft Edge.</span></span>

## <span data-ttu-id="14b7a-237">Déployer MicrosoftEdge vers un groupe pilote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-237">Deploy Microsoft Edge to a pilot group</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-238">Après avoir défini vos stratégies et réalisé le test de compatibilité des applications initial, vous êtes prêt à effectuer le déploiement vers votre groupe pilote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-238">After you've defined your policies and have finished your initial app compatibility testing, you're ready to deploy to your pilot group.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-239">Déployez dans votre groupe pilote à l’aide de l’un des outils suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-239">Deploy to your pilot group using one of the following tools:</span></span>

- <span data-ttu-id="14b7a-240">[Microsoft Intune for Windows](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json) ou [Microsoft Intune for macOS](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-edge-macos?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-240">[Microsoft Intune for Windows](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json), or [Microsoft Intune for macOS](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-edge-macos?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)</span></span>
- <span data-ttu-id="14b7a-241">[Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-241">[Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager).</span></span>
- <span data-ttu-id="14b7a-242">Un autre outil de gestion, téléchargez et déployez le [fichier MSI pour MicrosoftEdge](https://www.microsoftedgeinsider.com/enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-242">Another management tool, download and deploy the [MSI file for Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/enterprise).</span></span>

## <span data-ttu-id="14b7a-243">Valider votre déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-243">Validate your deployment</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-244">Après avoir déployé votre pilote, vous devez capturer tous les commentaires que vous envoient vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-244">After you deploy your pilot, you want to capture all the feedback you get from your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="14b7a-245">Capturez les commentaires concernant la compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-245">Capture feedback on compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-246">Identifiez les sites qui figurent sur la liste de sites d’entreprise qui n’ont pas été identifiés lors de la détection du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-246">Identify sites that belong on the Enterprise Site List that weren't identified during site discovery.</span></span>
- <span data-ttu-id="14b7a-247">Capturez les commentaires concernant la configuration de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-247">Capture feedback on the policy configuration.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-248">Assurez-vous que les utilisateurs peuvent utiliser les fonctionnalités clés et effectuer leur travail tout en suivant les recommandations de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-248">Ensure that users can use key features and do their work while following security guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="14b7a-249">Capturez vos commentaires sur la facilité d’utilisation et les nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-249">Capture feedback on ease of use and new features.</span></span> <span data-ttu-id="14b7a-250">Identifiez les domaines dans lesquels une formation doit être mise au point et proposée en fonction des questions de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-250">Identify any areas where training should be developed and delivered based on user questions.</span></span>

## <span data-ttu-id="14b7a-251">Déploiement large de MicrosoftEdge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-251">Broad deployment of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="14b7a-252">Après avoir terminé le projet pilote et mis à jour votre plan de déploiement avec les leçons tirées du projet pilote, vous êtes prêt à effectuer un déploiement complet de MicrosoftEdge à tous vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-252">After a finishing the pilot and updating your deployment plan with lessons learned from the pilot, you're ready to do a full deployment of Microsoft Edge to all your users.</span></span>  <span data-ttu-id="14b7a-253">Félicitations!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-253">Congratulations!</span></span>

## <span data-ttu-id="14b7a-254">Articles associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-254">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="14b7a-255">Page d’accueil MicrosoftEdge Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-255">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="14b7a-256">Vidéo: Déployer Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b7a-256">Video - Deploy Microsoft Edge</span></span>](microsoft-edge-video-deploy.md)

