---
title: FAQ sur le mode IE
ms.author: shisub
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 03/15/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Forum aux questions et résolution des problèmes pour Microsoft Edge avec le mode IE
ms.openlocfilehash: 565af265811e0e4814d82859f638ae9abcd0a014
ms.sourcegitcommit: ef30fe37d0d115af0d4402c9005f5d0d1ba54b6c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/16/2021
ms.locfileid: "11431811"
---
# <a name="ie-mode-faq"></a><span data-ttu-id="3f891-103">FAQ sur le mode IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-103">IE mode FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="3f891-104">Cet article fournit des conseils de dépannage et un FAQ pour MicrosoftEdge version77 ou ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-104">This article provides troubleshooting tips and an FAQ for Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f891-105">Cet article concerne les canaux MicrosoftEdge **stable**, **Beta** et **Dev**, version77 ou ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-105">This article applies to Microsoft Edge **Stable**, **Beta** and **Dev** Channels, version 77 or later.</span></span>


## <a name="troubleshoot-ie-mode"></a><span data-ttu-id="3f891-106">Résolution des problèmes en mode InternetExplorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-106">Troubleshoot IE mode</span></span>

<span data-ttu-id="3f891-107">Utilisez les informations contenues dans cette section pour diagnostiquer et résoudre les problèmes liés au mode InternetExplorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-107">Use the information in this section to diagnose and fix IE mode problems.</span></span>

### <a name="internet-explorer-mode-diagnostic-information"></a><span data-ttu-id="3f891-108">Informations de diagnostic du mode InternetExplorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-108">Internet Explorer mode diagnostic information</span></span>

<span data-ttu-id="3f891-109">Vous pouvez obtenir des informations de diagnostic en mode InternetExplorer sous l’onglet Compatibilité MicrosoftEdge. Pour ouvrir cet onglet, accédez à *edge://compat/iediagnostic*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-109">You can get Internet Explorer mode diagnostic information on the Microsoft Edge Compatibility tab. To open this tab, go to *edge://compat/iediagnostic*.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-110">Cette page peut afficher les messages de diagnostic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-110">This page may show diagnostic messages.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-111">Cette page fournit également des informations de configuration pour les catégories suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-111">This page also provides configuration information for the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f891-112">**Vérifier la clé de Registre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-112">**Registry key check**.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-113">(S’affiche uniquement si la vérification échoue.) Vérifie si l’intégration d’Internet Explorer est correctement configurée dans le registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-113">(Displayed only if the check fails.) Checks to see if Internet Explorer integration is set up correctly in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-114">Si ce n’est pas le cas, l’utilisateur peut cliquer sur **Réparer** pour résoudre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-114">If not, the user can click **Fix it** to resolve the problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f891-115">**Mode InternetExplorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-115">**Internet Explorer mode**.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-116">Affiche la version de l’API utilisée, en fonction de la configuration et du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-116">Shows the API version that's used, based on the configuration and OS.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-117">En cas de problème, l’utilisateur peut être invité à installer un **Windows Update**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-117">If there's a problem, the user may be prompted to install a **Windows Update**.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f891-118">**Paramètre Mode InternetExplorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-118">**Internet Explorer mode setting**.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-119">Indique si le mode Internet Explorer est activé et comment il est configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-119">Shows whether Internet Explorer mode is enabled, and how it's configured.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f891-120">**Ligne de commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-120">**Command line**.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-121">Affiche la chaîne de ligne de commande et les commutateurs utilisés pour démarrer MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-121">Shows the command line string and switches used to start Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f891-122">**Paramètres de stratégie de groupe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-122">**Group policy settings**.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-123">Indique si le mode IE est configuré à l’aide de stratégies de groupe et quelles stratégies sont appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-123">Shows whether IE mode is configured using group policies, and the policies that are applied.</span></span>

### <a name="error-message-to-open-this-page-in-internet-explorer-mode-reinstall-microsoft-edge-with-administrator-privileges"></a><span data-ttu-id="3f891-124">Message d’erreur: «Pour ouvrir cette page en mode InternetExplorer, réinstallez MicrosoftEdge avec des privilèges d’administrateur.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-124">Error message: "To open this page in Internet Explorer mode, reinstall Microsoft Edge with administrator privileges."</span></span>

<span data-ttu-id="3f891-125">Vous pouvez rencontrer cette erreur si vous n’avez pas toutes les mises à jour Windows requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-125">You may see this error if you don't have all required Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-126">Consultez les conditions requises listées dans [À propos du mode IE](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode) pour connaître les versions requises de Windows et MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-126">See the prerequisites listed in [About IE mode](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode) for the required versions of Windows and Microsoft Edge.</span></span>

<span data-ttu-id="3f891-127">Si vous avez déjà installé toutes les mises à jour Windows requises, vous pouvez rencontrer cette erreur dans les cas suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-127">If you've already installed all required Windows Updates, you may see this error if:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f891-128">Vous utilisez le canal Canari, qui est installé par défaut au niveau de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-128">You're using the Canary channel, which is installed at the user level by default.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f891-129">Vous utilisez le canal Stable, Bêta ou Dev, mais lorsque vous êtes invité à une élévation lors de l’installation, l’élévation est annulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-129">You're using the Stable, Beta, or Dev channel, but when prompted for elevation when installing the elevation was canceled.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-130">Lorsque vous annulez l’invite d’élévation, l’installation se poursuit au niveau de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-130">When you cancel the elevation prompt, the installation will continue at the user level.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f891-131">InternetExplorer11 a été désactivé dans les fonctionnalités Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-131">Internet Explorer 11 has been disabled in Windows Features.</span></span>

<span data-ttu-id="3f891-132">Solutions possibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-132">Possible solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f891-133">Exécutez le programme d’installation de n’importe quel canal au niveau du système: `installer.exe --system-level`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-133">Run the installer for any channel at the system level: `installer.exe --system-level`.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f891-134">Activer Internet Explorer11 dans les fonctionnalités de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-134">Enable Internet Explorer 11 in Windows Features.</span></span>

<span data-ttu-id="3f891-135">Pour vérifier si MicrosoftEdge est installé au niveau du système, tapez «edge://version» dans la barre d’adresse MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-135">To check if Microsoft Edge is installed at the systems level, type "edge://version" in the Microsoft Edge address bar.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-136">Le chemin d’accès de l’Exécutable montre un chemin qui commence par *C:\Program Files*, qui indique une installation du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-136">The Executable path will show a path starting with *C:\Program Files*, which indicates a system install.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-137">Si le chemin d’accès de l’Exécutable commence par \*C:\Users\*, désinstallez, puis réinstallez MicrosoftEdge avec des privilèges d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-137">If the Executable path begins with \*C:\Users\*, uninstall and then reinstall Microsoft Edge with administrator privileges.</span></span>

### <a name="error-message-to-open-this-page-in-ie-mode-try-restarting-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="3f891-138">Message d’erreur: «Pour ouvrir cette page en mode InternetExplorer, essayez de redémarrer MicrosoftEdge».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-138">Error message: "To open this page in IE mode, try restarting Microsoft Edge."</span></span>

<span data-ttu-id="3f891-139">Cette erreur peut apparaître en cas d’erreur inattendue dans Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-139">You may see this error if there was an unexpected error in Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-140">Le redémarrage de Microsoft Edge résout généralement ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-140">Restarting Microsoft Edge usually fixes this error.</span></span>

### <a name="error-message-turn-off-remote-debugging-to-open-this-site-in-ie-mode-otherwise-it-might-not-work-as-expected"></a><span data-ttu-id="3f891-141">Message d’erreur: «Désactiver le débogage à distance pour ouvrir ce site en mode InternetExplorer, sinon il risque de ne pas fonctionner comme prévu».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-141">Error message: "Turn off remote debugging to open this site in IE mode otherwise it might not work as expected."</span></span>

<span data-ttu-id="3f891-142">Vous pouvez rencontrer cette erreur si vous procédez au débogage distant et accédez à une page Web configurée pour s’exécuter en mode IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-142">You may see this error if you're remote debugging and navigate to a web page configured to run in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-143">Vous pouvez continuer, mais la page sera affichée à l’aide de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-143">You can continue, but the page will be rendered using Microsoft Edge.</span></span>

### <a name="error-message-error-could-not-retrieve-emie-site-list"></a><span data-ttu-id="3f891-144">Message d’erreur: «Erreur: La liste des sites EMIE n’a pas pu être récupérée.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-144">Error message: "Error: Could not retrieve EMIE site list."</span></span>

<span data-ttu-id="3f891-145">Vous pouvez voir cette erreur sur la page *edge://compat/enterprise* indiquant que le téléchargement de la liste des sites a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-145">You may see this error on the *edge://compat/enterprise* page indicating that the site list download failed.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-146">À partir de La version87 de MicrosoftEdge, lorsque les cookies sont bloqués pour les demandes tierces à l’aide de la stratégie [BlockThirdPartyCookies,](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#blockthirdpartycookies) l’authentification HTTP est également interdite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-146">Starting with Microsoft Edge version 87, when cookies are blocked for third party requests using the [BlockThirdPartyCookies](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#blockthirdpartycookies) policy, HTTP authentication is also disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-147">Vous pouvez autoriser les cookies pour le domaine spécifique hébergeant votre liste des sites en mode Entreprise à l’aide de la stratégie [CookiesAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#cookiesallowedforurls) pour vous assurer que les téléchargements de listes de sites sont réussis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-147">You can allow cookies for the specific domain hosting your Enterprise Mode Site List using the [CookiesAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#cookiesallowedforurls) policy to ensure that site list downloads are successful.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="3f891-148">Forum Aux Questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-148">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="will-ie-mode-replace-internet-explorer-11"></a><span data-ttu-id="3f891-149">Le mode IE remplace-t-il Internet Explorer11?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-149">Will IE mode replace Internet Explorer 11?</span></span>

<span data-ttu-id="3f891-150">Nous nous engageons à ce qu’Internet Explorer reste un navigateur pris en charge, fiable et sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-150">We're committed to keeping Internet Explorer a supported, reliable, and safe browser.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-151">Internet Explorer reste un composant de Windows et suit le cycle de vie du support du système d’exploitation sur lequel il est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-151">Internet Explorer is still a component of Windows and follows the support lifecycle of the OS on which it's installed.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-152">Pour plus de détails, consultez [FAQ sur le cycle de vie: Internet Explorer](https://support.microsoft.com/help/17454/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-152">For details, see [Lifecycle FAQ - Internet Explorer](https://support.microsoft.com/help/17454/).</span></span> <span data-ttu-id="3f891-153">Bien que Microsoft continue à prendre en charge et à mettre à jour Internet Explorer, les fonctionnalités et mises à jour de plateforme les plus récentes seront disponibles uniquement dans MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-153">While Microsoft continues to support and update Internet Explorer, the latest features and platform updates will only be available in Microsoft Edge.</span></span>

### <a name="can-i-use-open-with-explorer-or-view-in-file-explorer-in-sharepoint-with-ie-mode"></a><span data-ttu-id="3f891-154">Puis-je utiliser «Ouvrir avec l’Explorateur» ou «Afficher dans l’Explorateur de fichiers» dans SharePoint avec le mode IE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-154">Can I use "Open with Explorer" or "View in File Explorer" in SharePoint with IE mode?</span></span>

<span data-ttu-id="3f891-155">Oui, si cela fonctionne dans Internet Explorer11 autonome, cela fonctionnera en mode IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-155">Yes, if this works in standalone Internet Explorer 11 it will work in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-156">Cependant, plutôt que d’utiliser l’option Ouvrir avec Explorer, l’approche recommandée de gestion des fichiers et des dossiers en dehors de SharePoint est de [synchroniser vos fichiers SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/sync-sharepoint-files-with-the-onedrive-sync-app-6de9ede8-5b6e-4503-80b2-6190f3354a88) ou de [déplacer ou copier des fichiers dans SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-156">However, rather than use the Open with Explorer option, the recommended approach to managing files and folders outside of SharePoint is to [sync your SharePoint files](https://support.office.com/en-us/article/sync-sharepoint-files-with-the-onedrive-sync-app-6de9ede8-5b6e-4503-80b2-6190f3354a88) or [move or copy files in SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc).</span></span>

### <a name="does-ie-mode-on-microsoft-edge-support-the-nomerge-option-that-was-supported-in-internet-explorer-11"></a><span data-ttu-id="3f891-157">Le mode IE sur Microsoft Edge prend-il en charge l’option *NoMerge* prise en charge dans Internet Explorer 11?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-157">Does IE mode on Microsoft Edge support the *nomerge* option that was supported in Internet Explorer 11?</span></span>

<span data-ttu-id="3f891-158">Il n’existe pas de ligne de commande explicite dans Microsoft Edge pour mettre en miroir l’option *nomerge*, mais il existe quelques solutions de remplacement recommandées pour offrir ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-158">There is no explicit command line in Microsoft Edge to mirror the *nomerge* option, but there are a couple of alternatives that we recommend to provide this functionality.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f891-159">Utiliser les profils dans Microsoft Edge: chaque profil est mappé à une session IE différente pour les pages du mode IE, de sorte qu’il se comporte de la même façon que l’option *NoMerge*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-159">Use Profiles in Microsoft Edge - Each profile maps to a different IE session for IE mode pages, so it behaves identically to the *nomerge* option.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f891-160">Utilisez la ligne de commande `--user-data-dir=<path>`, mais avec un chemin d’accès différent pour chaque session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-160">Use the `--user-data-dir=<path>` command line, but with a different path for each session.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-161">Si nécessaire, vous pouvez créer un utilitaire permettant à l’utilisateur d’exécuter et de lancer Microsoft Edge et de modifier le chemin d’accès de la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-161">If needed, you can create a utility for the user to run that both launches Microsoft Edge and changes the path for the session.</span></span>

<span data-ttu-id="3f891-162">Si aucune des options ci-dessus ne fonctionne pour votre scénario, contactez l’un de nos canaux de commentaires: support Microsoft ou [Forum TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/enterprise/bd-p/EdgeInsiderEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-162">If neither of the above options works for your scenario, reach out through one of our feedback channels:  Microsoft support or [TechCommunity forum](https://techcommunity.microsoft.com/t5/enterprise/bd-p/EdgeInsiderEnterprise).</span></span>

### <a name="can-i-save-links-as-webpages-in-internet-explorer-mode"></a><span data-ttu-id="3f891-163">Est-il possible d’enregistrer les liens sous forme de pages web en mode Internet Explorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-163">Can I save links as webpages in Internet Explorer mode?</span></span>

<span data-ttu-id="3f891-164">Oui, vous pouvez activer l’option Enregistrer la cible sous dans le menu contextuel du mode InternetExplorer dans MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-164">Yes, you can enable the Save Target As option in the context menu for Internet Explorer mode in Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="3f891-165">Pour ce faire, configurez la stratégie de groupe *«Autoriser Enregistrer la cible sous dans le mode InternetExplorer»* située sur *Configuration de l'ordinateur > Modèles d’administration > Composants Windows > Internet Explorer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-165">To do this, configure the group policy *"Allow Save Target As in Internet Explorer mode"* located at *Computer Configuration > Administrative Templates > Windows Components > Internet Explorer*.</span></span>
<span data-ttu-id="3f891-166">Le mécanisme d’enregistrement fonctionne de la même façon que dans InternetExplorer et si la cible est enregistrée sous forme de fichier HTML, la réouverture du fichier entraîne le rendu de la page dans MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-166">The save mechanism works the same as it does in Internet Explorer and if the target is saved as an html file, re-opening the file will render the page in Microsoft Edge.</span></span>
 
<span data-ttu-id="3f891-167">Notez que cette fonctionnalité nécessite les mises à jour de système d’exploitation minimales suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-167">Note that this functionality requires the following minimum operating system updates:</span></span>
- <span data-ttu-id="3f891-168">Windows10, version2004, Windows Server version2004, Windows10, version20H2: [KB4580364](https://support.microsoft.com/help/4580364/windows-10-update-kb4580364)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-168">Windows 10, version 2004, Windows Server version 2004, Windows 10, version 20H2 : [KB4580364](https://support.microsoft.com/help/4580364/windows-10-update-kb4580364)</span></span>
- <span data-ttu-id="3f891-169">Windows10, version1903, Windows10, version1909, Windows Server version1903: [KB4580386](https://support.microsoft.com/help/4580386/windows-10-update-kb4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-169">Windows 10, version 1903, Windows 10, version 1909, Windows Server version 1903: [KB4580386](https://support.microsoft.com/help/4580386/windows-10-update-kb4580386)</span></span>
- <span data-ttu-id="3f891-170">Windows10, version1809, Windows Server version1809, Windows Server2019: [KB4580390](https://support.microsoft.com/help/4580390/windows-10-update-kb4580390)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-170">Windows 10, version 1809, Windows Server version 1809, Windows Server 2019: [KB4580390](https://support.microsoft.com/help/4580390/windows-10-update-kb4580390)</span></span>
- <span data-ttu-id="3f891-171">Windows10, version1803: [KB4586785](https://support.microsoft.com/help/4586785/windows-10-update-kb4586785)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-171">Windows 10, version 1803: [KB4586785](https://support.microsoft.com/help/4586785/windows-10-update-kb4586785)</span></span>
- <span data-ttu-id="3f891-172">Windows10, version1607: [KB4586830](https://support.microsoft.com/help/4586830/windows-10-update-kb4586830)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-172">Windows 10, version 1607: [KB4586830](https://support.microsoft.com/help/4586830/windows-10-update-kb4586830)</span></span>
- <span data-ttu-id="3f891-173">Windows10, version1507: [KB4586787](https://support.microsoft.com/help/4586787/windows-10-update-kb4586787)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-173">Windows 10, version 1507: [KB4586787](https://support.microsoft.com/help/4586787/windows-10-update-kb4586787)</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3f891-174">Voir également</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-174">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f891-175">Page d’accueil MicrosoftEdge Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-175">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="3f891-176">À propos du mode Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-176">About IE mode</span></span>](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode)
- [<span data-ttu-id="3f891-177">Informations supplémentaires sur le mode entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f891-177">Additional Enterprise Mode information</span></span>](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/enterprise-mode-overview-for-ie11)
