---
title: Réinitialisation de données Microsoft Edge
ms.author: collw
author: dan-wesley
manager: silvanam
ms.date: 07/09/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Comment réinitialiser des données Microsoft Edge dans le cloud
ms.openlocfilehash: dc6c0ae1b1bc31228e9b9b1de315a19e99149134
ms.sourcegitcommit: 2a00571483e1d169b2b3b59f4fce43262f460a9a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "11643739"
---
# <a name="reset-microsoft-edge-data-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="200d5-103">Réinitialisation de données Microsoft Edge dans le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-103">Reset Microsoft Edge data in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="200d5-104">Cet article décrit la procédure de réinitialisation de vos données Microsoft Edge dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-104">This article describes the steps for resetting your Microsoft Edge data in the cloud.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="200d5-105">Cet article s’applique à MicrosoftEdge version88 ou ultérieure, sauf mention contraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-105">This article applies to Microsoft Edge version 88 or later unless otherwise noted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="200d5-106">Si votre locataire se trouve dans un environnement GCC Mod, votre administrateur de locataire doit déposer une demande de support auprès de Microsoft pour réinitialiser vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-106">If your tenant is in a GCC Mod environment, your tenant admin will need to file a support request with Microsoft to reset your data.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="200d5-107">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-107">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="200d5-108">Il peut arriver que vous souhaitiez réinitialiser vos données Microsoft Edge dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-108">There are situations in which you want to reset your Microsoft Edge data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="200d5-109">Par exemple, vous voulez synchroniser vos données, mais Microsoft Edge signale qu’il n’est pas en mesure de synchroniser les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-109">For example,  you want to synchronize your data, but Microsoft Edge reports that it is unable to synchronize the data.</span></span> <span data-ttu-id="200d5-110">Vous pouvez également faire en sorte que vos données soient supprimées du cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-110">Or you might want to make sure that your data is removed from Microsoft’s cloud.</span></span> <span data-ttu-id="200d5-111">Dans les deux cas, Microsoft Edge vous permet d’effectuer une réinitialisation des données cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-111">In both cases, Microsoft Edge lets you perform a cloud data reset.</span></span>

## <a name="back-up-your-favorites"></a><span data-ttu-id="200d5-112">Sauvegarder vos favoris</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-112">Back up your favorites</span></span>

<span data-ttu-id="200d5-113">Avant d’effectuer une réinitialisation, nous vous recommandons de sauvegarder vos favoris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-113">Before performing a reset, we recommend that you back up your favorites.</span></span> <span data-ttu-id="200d5-114">Suivez les étapes ci-dessous pour sauvegarder vos favoris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-114">Use the following steps to back up your favorites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="200d5-115">Dans le coin supérieur droit de MicrosoftEdge, sélectionnez **Paramètres et plus > Favoris > Autres options > Exporter des favoris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-115">In the upper-right corner of Microsoft Edge, select **Settings and more > Favorites > More options > Export favorites**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="200d5-116">Choisissez le fichier dans lequel vous voulez enregistrer vos favoris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-116">Choose the file to where you want to save your favorites.</span></span> <span data-ttu-id="200d5-117">Vous pouvez taper votre propre nom de fichier ou utiliser le nom fourni par défaut par Microsoft Edge, « favorites_month_day_year.html » en tant que nom de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-117">You can type your own filename or use the name that Microsoft Edge provides by default,  "favorites_month_day_year.html" as a filename.</span></span> <span data-ttu-id="200d5-118">Par exemple, « favorites_12_17_20.html ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-118">For example, "favorites_12_17_20.html".</span></span> <span data-ttu-id="200d5-119">Si vous avez besoin de restaurer vos favoris ultérieurement, vous pouvez le faire à partir de ce fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-119">If you need to restore your favorites later, you can do so from that file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="200d5-120">Cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-120">Click **Save**.</span></span>

## <a name="perform-a-reset-to-fix-a-synchronization-problem"></a><span data-ttu-id="200d5-121">Effectuer une réinitialisation pour résoudre un problème de synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-121">Perform a reset to fix a synchronization problem</span></span>

<span data-ttu-id="200d5-122">Si Microsoft Edge signale qu’il ne peut pas synchroniser vos données et suggère de réinitialiser vos données, effectuez une réinitialisation pour résoudre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-122">If Microsoft Edge reports that it can't synchronize your data and suggests resetting your data, perform a reset to fix the problem.</span></span>

<span data-ttu-id="200d5-123">Pour effectuer une réinitialisation, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-123">Use the following steps to do a reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="200d5-124">Tout d’abord, assurez-vous que vous êtes déconnecté de Microsoft Edge sur tous vos appareils, y compris les appareils mobiles, à l’exception de l’appareil sur lequel vous effectuez la réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-124">First, make sure that you’re signed out of Microsoft Edge on all your devices, including your mobile devices, except the device you are performing the reset on.</span></span> <span data-ttu-id="200d5-125">Pour vous déconnecter de MicrosoftEdge, dans le coin supérieur droit de Microsoft Edge sélectionnez **Paramètres et autres > Paramètres > Se déconnecter**. Lorsque vous vous déconnectez, ne sélectionnez pas l’option d’effacement des favoris, paramètres, etc. de votre appareil local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-125">To sign out of Microsoft Edge, in the upper-right corner of Microsoft Edge select **Settings and more > Settings > Sign out**. When signing out, do not select the option to clear favorites, settings, and etc. from your local device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="200d5-126">Une fois que vous êtes déconnecté de tous les autres appareils, ouvrez Microsoft Edge sur votre ordinateur de bureau. Dans le coin supérieur droit de Microsoft Edge **Sélectionnez Paramètres et autres > Synchroniser > Réinitialiser la synchronisation**. Dans la boîte de dialogue qui en résulte, choisissez de reprendre la synchronisation après la réinitialisation des données, puis cliquez sur **Réinitialiser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-126">After you sign out of all your other devices, open Microsoft Edge on your desktop.In the upper-right corner of Microsoft Edge **Select Settings and more > Sync > Reset sync**. In the resulting dialog box, choose to resume sync after resetting data, and then select **Reset**.</span></span>

## <a name="perform-a-reset-to-remove-your-data-from-microsofts-cloud"></a><span data-ttu-id="200d5-127">Effectuer une réinitialisation pour supprimer vos données du cloud de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-127">Perform a reset to remove your data from Microsoft’s cloud</span></span>

<span data-ttu-id="200d5-128">Si vous voulez supprimer vos données du cloud de Microsoft, procédez comme suit pour effectuer une réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-128">If you want to remove your data from Microsoft’s cloud, use the following steps to do a reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="200d5-129">Arrêtez la synchronisation sur les appareils à l’exception de l’appareil sur lequel vous exécutez la réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-129">Stop synchronization on devices except the device you are performing the reset on.</span></span>  <span data-ttu-id="200d5-130">Dans le coin supérieur droit de MicrosoftEdge, sélectionnez **Paramètres et autres > Paramètres > Synchroniser > Désactiver la synchronisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-130">In the upper-right corner of Microsoft Edge, select **Settings and more > Settings > Sync > Turn off sync**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="200d5-131">Après votre arrêt de la synchronisation, dans le coin supérieur droit de Microsoft Edge sélectionnez **Paramètres et autres > Synchroniser > Réinitialiser la synchronisation**. Dans la boîte de dialogue qui en résulte, **ne sélectionnez pas** l’option pour reprendre la synchronisation après la réinitialisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-131">After you stop synchronization, in the upper-right corner of Microsoft Edge select **Settings and more > Sync > Reset sync**. In the resulting dialog box, **do not** choose to resume sync after resetting data.</span></span> <span data-ttu-id="200d5-132">Sélectionnez **Réinitialiser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-132">Select **Reset**.</span></span>

## <a name="what-to-expect-during-and-after-a-data-reset"></a><span data-ttu-id="200d5-133">Ce à quoi vous pouvez vous attendre pendant et après la réinitialisation des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-133">What to expect during and after a data reset</span></span>

<span data-ttu-id="200d5-134">La réinitialisation des données peut prendre de quelques secondes à quelques minutes, en fonction de la quantité de données stockées dans le cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-134">A data reset can take from a few seconds to a few minutes, depending on how much data you have stored in Microsoft’s cloud.</span></span> <span data-ttu-id="200d5-135">Dans certains cas, vous verrez peut-être un message indiquant qu’une réinitialisation n’a pas pu être effectuée et une suggestion pour réinitialiser à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-135">In some cases, you might see a message saying that a reset could not be completed and a suggestion to reset again.</span></span> <span data-ttu-id="200d5-136">Le cas échéant, patientez quelques heures et réessayez de réinitialiser les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-136">In this case, wait a few hours and try to reset the data again.</span></span> <span data-ttu-id="200d5-137">Si vous ne parvenez toujours pas à réinitialiser vos données, contactez le support technique de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-137">If you are still unable to reset your data, contact Microsoft Edge Support.</span></span>

<span data-ttu-id="200d5-138">Après la réinitialisation correcte des données, les données sont de nouveau synchronisées à partir de votre appareil si vous choisissez de reprendre la synchronisation après la réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-138">After a data reset has been successfully completed, data will once again synchronize from your device if you chose to resume sync after the reset.</span></span> <span data-ttu-id="200d5-139">Vous devrez vous reconnecter sur vos autres appareils si vous voulez effectuer une synchronisation à partir de ces appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-139">You will need to sign back in on your other devices if you want to sync from those devices.</span></span> <span data-ttu-id="200d5-140">Toutefois, si vous n’avez pas choisi de reprendre la synchronisation, vos données Microsoft Edge sont supprimées du cloud et vos données ne seront plus synchronisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-140">However, if you didn’t choose to resume sync, then your Microsoft Edge data is removed from the cloud and your data will no longer synchronize.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="200d5-141">Voir également</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-141">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="200d5-142">Page d’accueil Microsoft Edge Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-142">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="200d5-143">Synchronisation de Microsoft Edge Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200d5-143">Microsoft Edge Enterprise Sync</span></span>](microsoft-edge-enterprise-sync.md)