---
title: Forum aux questions sur Edge dans l’entreprise
ms.author: jwhit
author: jwhit-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 08/03/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Forum aux questions sur le déploiement de MicrosoftEdge dans l’entreprise
ms.openlocfilehash: 0f6891f4f7187b23f6e3d4e7880fdafa49def351
ms.sourcegitcommit: 4edbe2fc2fc9a013e6a0245aba485fcc5905539b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "10979745"
---
# <span data-ttu-id="3b78e-103">Forum aux questions sur MicrosoftEdge dans l’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-103">Frequently asked questions about Microsoft Edge in the enterprise</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3b78e-104">Cet article concerne MicrosoftEdge version77 ou ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-104">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <span data-ttu-id="3b78e-105">Comment savoir de quelle version de MicrosoftEdge je dispose?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-105">How do I know which version of Microsoft Edge I have?</span></span>

<span data-ttu-id="3b78e-106">Dans l’angle supérieur droit de MicrosoftEdge, cliquez sur l’icône représentant des points de suspension(**…**), puis cliquez sur **Paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-106">In the upper right corner of Microsoft Edge, click the ellipses icon (**...**), and then click **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-107">Sélectionnez **A propos de MicrosoftEdge** pour afficher votre version de MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-107">Select **About Microsoft Edge** to see your version of Microsoft Edge.</span></span>

## <span data-ttu-id="3b78e-108">Internet Explorer11 continuera-t-il à recevoir des mises à jour?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-108">Will Internet Explorer 11 continue to receive updates?</span></span>

<span data-ttu-id="3b78e-109">Nous nous engageons à ce qu’Internet Explorer reste un navigateur pris en charge, fiable et sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-109">We're committed to keeping Internet Explorer a supported, reliable, and safe browser.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-110">Internet Explorer reste un composant de Windows et suit le cycle de vie du support du système d’exploitation sur lequel il est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-110">Internet Explorer is still a component of Windows and follows the support lifecycle of the OS on which it's installed.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-111">Pour plus d’informations, consultez [FAQ sur le cycle de vie: Internet Explorer](https://support.microsoft.com/help/17454/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-111">For more information, see [Lifecycle FAQ - Internet Explorer](https://support.microsoft.com/help/17454/).</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-112">Bien que nous continuions à prendre en charge et à mettre à jour Internet Explorer, les fonctionnalités et mises à jour de plateforme les plus récentes seront disponibles uniquement dans MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-112">While we continue to support and update Internet Explorer, the latest features and platform updates will be available only in Microsoft Edge.</span></span>

## <span data-ttu-id="3b78e-113">Puis-je exécuter la version actuelle de MicrosoftEdge (version héritée de MicrosoftEdge) côte à côte lorsque j’essaie la nouvelle version?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-113">Can I run the current version of Microsoft Edge (Microsoft Edge Legacy) side by side when I'm trying the new version?</span></span>

<span data-ttu-id="3b78e-114">Oui, c’est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-114">Yes, you can.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-115">Après le 15janvier2020 la nouvelle version de MicrosoftEdge (basée sur Chromium) sera distribuée aux appareils d’édition familiale et professionnel exécutant Windows10 version1803 ou ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-115">After January 15th, 2020 the new version of Microsoft Edge (Chromium-based) will be distributed to Home and Pro Edition devices running Windows 10 version 1803 or newer.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-116">Les appareils joints à un domaine sont exclus de cette mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-116">Domain-joined devices are excluded from this update.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-117">Pour plus d’informations, voir [Vue d’ensemble des mises à jour de MicrosoftEdge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-blocker-toolkit#overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-117">For more information, see [Overview of Microsoft Edge updates](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-blocker-toolkit#overview).</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-118">Vous pouvez disposer d’une installation côte à côte de la version héritée de MicrosoftEdge lorsque vous évaluez la version suivante de MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-118">You can have a side by side installation of Microsoft Edge Legacy as you evaluate the next version of Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-119">Pour plus d’informations, consultez [Comment accéder à l’ancienne version de MicrosoftEdge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-119">For more information, see [How to access the old version of Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge).</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-120">En outre, chacun des nouveaux canaux de MicrosoftEdge prend également en charge les installations côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-120">Additionally, each of the new Microsoft Edge channels also support side by side installations.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-121">Pour plus d’informations, voir [Vue d’ensemble des canaux de MicrosoftEdge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-121">For more information, see [Overview of Microsoft Edge channels](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-channels).</span></span>

## <span data-ttu-id="3b78e-122">MicrosoftEdge (basé sur Chrome) prend-il en charge les contrôles ActiveX ou les objets application d'assistance du navigateur comme Silverlight ou Java?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-122">Does Microsoft Edge (Chromium-based) support ActiveX controls or BHOs like Silverlight or Java?</span></span>

<span data-ttu-id="3b78e-123">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-123">No.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-124">MicrosoftEdge ne prend pas en charge les contrôles ActiveX et les BHOS comme Silverlight ou Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-124">Microsoft Edge doesn't support ActiveX controls and BHOs like Silverlight or Java.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-125">Toutefois, si vous exécutez des applications web utilisant les contrôles ActiveX, BHOS ou des modes de document legacy sur Internet Explorer11, vous pouvez les configurer pour exécuter le mode IE sur le nouveau Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-125">However, if you're running web apps that use ActiveX controls, BHOs, or legacy document modes on Internet Explorer 11, you can configure them to run in IE mode on the new Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-126">Pour plus d’informations, voir [Configurer le mode IE sur Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-ie-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-126">For more information, see [Configure IE mode on Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-ie-mode).</span></span>

## <span data-ttu-id="3b78e-127">Les favoris seront-ils conservés à partir de la version actuelle de MicrosoftEdge ou devrai-je les ajouter à nouveau?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-127">Will favorites be ported over from the current version of Microsoft Edge or will I have to re-add?</span></span>

<span data-ttu-id="3b78e-128">Actuellement, MicrosoftEdge prend en charge l’importation à partir d’installations existantes de MicrosoftEdge, Chrome, Internet Explorer et Firefox (sur Win10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-128">Currently, Microsoft Edge supports import from existing installs of Microsoft Edge, Chrome, Internet Explorer, and Firefox (on Win10).</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-129">Les paramètres suivants sont pris en charge pour l’importation: Signets, Historique, Mots de passe et remplissage automatique (Paiements, adresses et formulaires génériques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-129">The following settings are supported for importing: Bookmarks, History, Passwords and Autofill (Payments, addresses and generic forms).</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-130">Vous pouvez choisir d’effectuer une importation à partir de la première utilisation ou à partir des paramètres du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-130">You can choose to import either from the First-run Experience or from browser settings.</span></span>  

## <span data-ttu-id="3b78e-131">Quelle est la différence entre les canaux/builds stable, Beta, Dev et Canary?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-131">What's the difference between the Stable, Beta, Dev, and Canary channels/builds?</span></span>

<span data-ttu-id="3b78e-132">La version stable suivante de MicrosoftEdge est le canal de version préliminaire le plus stable que nous proposons, avec des fonctionnalités axées sur l’entreprise,prêtes à être [testées et évaluées](https://aka.ms/EdgeEnterprise) au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-132">The Stable channel of the next version of Microsoft Edge is the most stable channel we offer with enterprise-focused features ready for you to [pilot and evaluate](https://aka.ms/EdgeEnterprise) across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-133">Le canal bêta vous permet de valider la prochaine version stable avec un ensemble représentatif d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-133">The Beta channel allows you to validate the next Stable release with a representative set of users.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-134">Les canaux stable et bêta seront mis à jour environ toutes les six semaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-134">The Stable and Beta channels will be updated approximately every six weeks.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-135">Les canaux Dev et Canary continueront à être mis à jour toutes les semaines et tous les jours, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-135">The Dev and Canary channels will continue to update weekly and daily respectively.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-136">Les programmes d’installation hors connexion (MSIs et fichiers PKG) ne sont disponibles que pour les canaux stables, bêta et de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-136">Offline installers (MSIs and PKG files) are only available for Stable, Beta and Dev channels.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-137">Pour plus d’informations, voir [Vue d’ensemble des canaux de MicrosoftEdge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-137">For more information, see [Overview of Microsoft Edge channels](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-channels).</span></span>

## <span data-ttu-id="3b78e-138">De quel type de prise en charge d’extension vais-je bénéficier avec la nouvelle version de MicrosoftEdge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-138">What kind of extension support do I have with the new version of Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="3b78e-139">MicrosoftEdge prend en charge les extensions provenant des [Modules complémentaires Microsoft Edge Insider](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081222) et du [Chrome Web Store](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2072338).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-139">Microsoft Edge supports extensions from [Microsoft Edge Insider Addons](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081222) and [Chrome Web Store](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2072338).</span></span>

## <span data-ttu-id="3b78e-140">Prenez-vous en charge la gestion des périphériques mobiles (GPM) et Microsoft Intune?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-140">Do you support Mobile Device Management (MDM) and Microsoft Intune?</span></span>

<span data-ttu-id="3b78e-141">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-141">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-142">La configuration de MicrosoftEdge sur Windows10 avec MicrosoftIntune et la gestion des périphériques mobiles (GPM) est désormais prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-142">Configuring Microsoft Edge on Windows 10 using Microsoft Intune and Mobile Device Management (MDM) is now supported.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-143">Pour plus d’informations, consultez [Configurer MicrosoftEdge à l’aide de MicrosoftIntune](configure-edge-with-intune.md) et [Configurer Microsoft Edge à l’aide de Gestion des périphériques mobiles](configure-edge-with-mdm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-143">For more information, see [Configure Microsoft Edge using Microsoft Intune](configure-edge-with-intune.md) and [Configure Microsoft Edge using Mobile Device Management](configure-edge-with-mdm.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="3b78e-144">Est-ce que WSUS prend en charge le déploiement initial du nouveau Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-144">Does WSUS support the initial deployment of the new Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="3b78e-145">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-145">No.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-146">WSUS prend en charge la mise à jour des installations MSI existantes de Microsoft Edge, mais ne peut pas être utilisé pour le déploiement initial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-146">WSUS supports updating existing MSI installs of Microsoft Edge, but it cannot be used for the initial deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3b78e-147">Si vous avez l’intention de gérer finalement les mises à jour via WSUS, alors le déploiement initial peut être effectué via un outil de gestion, tel que [ConfigMgr](https://docs.microsoft.com/configmgr/apps/deploy-use/deploy-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-147">If the intent is to ultimately manage updates via WSUS then the initial deployment can be done through a management tool, such as [ConfigMgr](https://docs.microsoft.com/configmgr/apps/deploy-use/deploy-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json).</span></span>

## <span data-ttu-id="3b78e-148">Voir également</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-148">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="3b78e-149">Page d’accueil de la documentation MicrosoftEdge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-149">Microsoft Edge documentation landing page</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/)
- [<span data-ttu-id="3b78e-150">Page d’accueil MicrosoftEdge Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b78e-150">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
