---
title: Interruption des téléchargements de fichiers potentiellement dangereux
ms.author: kvice
author: AndreaLBarr
manager: srugh
ms.date: 05/20/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Interruption des téléchargements de fichiers potentiellement dangereux
ms.openlocfilehash: 6239fd766c9e10d070188133a84ec0d7ce42a882
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11618113"
---
# <a name="interrupting-downloads-of-potentially-dangerous-files"></a><span data-ttu-id="68f6c-103">Interruption des téléchargements de fichiers potentiellement dangereux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-103">Interrupting Downloads of Potentially Dangerous Files</span></span>

<span data-ttu-id="68f6c-104">Le composant stratégies de type de fichier de Microsoft Edge permet de classer les fichiers selon leur niveau de «dangerosité», de sorte que les fichiers sans danger (par exemple, `.txt`fichiers) peuvent être téléchargés librement, et que les fichiers potentiellement dangereux (par exemple,`.dll`fichiers) sont soumis à un niveau de contrôle plus élevé et à une expérience utilisateur plus sensible à la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-104">Microsoft Edge’s File Type Policies component allows files to be classified by their level of “dangerousness”, such that harmless files (e.g. `.txt` files) can be downloaded freely, whilst potentially-dangerous files (e.g. `.dll` files) are subjected to a higher degree of vetting and a more security-conscious user-experience.</span></span>

## <a name="determining-the-danger-level-of-a-file-type"></a><span data-ttu-id="68f6c-105">Détermination du niveau de danger d’un type de fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-105">Determining the Danger Level of a File Type</span></span>

<span data-ttu-id="68f6c-106">Microsoft Edge hérite ses stratégies de type de fichier du navigateur Chromium en amont; affichez le contenu actuel de la liste[ici](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-106">Microsoft Edge inherits its file type policies from the upstream Chromium browser; you can view the current contents of the list [here](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb).</span></span> <span data-ttu-id="68f6c-107">Dans la liste, vous verrez que chaque type possède une danger_level, qui est l’une des trois valeurs:`DANGEROUS`, `NOT_DANGEROUS`, ou `ALLOW_ON_USER_GESTURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-107">Within the list, you’ll see that each type has a danger_level, which is one of three values: `DANGEROUS`, `NOT_DANGEROUS`, or `ALLOW_ON_USER_GESTURE`.</span></span>

<span data-ttu-id="68f6c-108">Les deux premières sont simples: \*\* NOT_DANGEROUS\*\* signifie que le fichier peut être téléchargé en toute sécurité, même si le téléchargement a été accidentel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-108">The first two are simple: **NOT_DANGEROUS** means that the file is safe to download, even if the download was accidental.</span></span> <span data-ttu-id="68f6c-109">**DANGEREUX** signifie que le navigateur doit toujours avertir l’utilisateur que le téléchargement peut endommager son appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-109">**DANGEROUS** means that the browser should always warn the user that the download may harm their device.</span></span>

<span data-ttu-id="68f6c-110">Le troisième paramètre **ALLOW_ON_USER_GESTURE** est plus discret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-110">The third setting **ALLOW_ON_USER_GESTURE** is more subtle.</span></span> <span data-ttu-id="68f6c-111">Ces fichiers sont potentiellement dangereux, mais très probablement inoffensifs si l’utilisateur a demandé le téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-111">Such files are potentially dangerous, but most likely harmless if the user requested the download.</span></span> <span data-ttu-id="68f6c-112">Microsoft Edge autorisera des téléchargements automatiquement si deux conditions sont remplies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-112">Microsoft Edge will allow such downloads to proceed automatically if two conditions are met:</span></span>

1. <span data-ttu-id="68f6c-113">Il y a un [mouvement de l’utilisateur](https://textslashplain.com/2020/05/18/browser-basics-user-gestures/) associé à la demande réseau qui a initié le téléchargement (par exemple, l’utilisateur a cliqué sur un lien de téléchargement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-113">There is a [user gesture](https://textslashplain.com/2020/05/18/browser-basics-user-gestures/) associated with the network request that initiated the download (e.g., the user clicked a link to the download).</span></span>
2. <span data-ttu-id="68f6c-114">Il existe une visite préalable enregistrée à l’origine de la référence (la page reliée au téléchargement) avant le plus récent minuit (c’est-à-dire, hier ou antérieurement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-114">There is a recorded prior visit to the referring origin (the page linking to the download) prior to the most recent midnight (i.e., yesterday or earlier).</span></span> <span data-ttu-id="68f6c-115">Ça implique que l’utilisateur a un historique de la visite du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-115">This implies that the user has a history of visiting the site.</span></span>

<span data-ttu-id="68f6c-116">Le téléchargement va aussi se poursuivre automatiquement si l’utilisateur l’a lancé explicitement à l’aide du lien \*\* Enregistrer en tant que\*\* commande de menu contextuel, a entré l’URL du téléchargement directement dans la barre d’adresses du navigateur, ou si Microsoft Defender SmartScreen a indiqué que le fichier est sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-116">The download will also proceed automatically if the user explicitly initiated it by using the **Save link as** context menu command, entered the download’s URL directly into the browser’s address bar, or if Microsoft Defender SmartScreen indicated that the file is safe.</span></span>

<span data-ttu-id="68f6c-117">**Mise à jour:** À partir de la version 91, Microsoft Edge interrompra les téléchargements qui n’ont pas le mouvement requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-117">**Update:** Starting in version 91, Microsoft Edge will interrupt downloads that lack the required gesture.</span></span>

## <a name="user-experience-for-downloads-lacking-gestures"></a><span data-ttu-id="68f6c-118">Expérience utilisateur pour les téléchargements de mouvements d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-118">User Experience for Downloads Lacking Gestures</span></span>

<span data-ttu-id="68f6c-119">Si un téléchargement pour un type potentiellement dangereux démarre sans le mouvement requis, Microsoft Edge indique que le téléchargement «a été bloqué ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-119">If a download for a potentially dangerous type starts without the required gesture, Microsoft Edge states that the download “was blocked”.</span></span> <span data-ttu-id="68f6c-120">Les commandes nommées `Keep` et `Delete` sont disponibles à partir de...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-120">Commands named `Keep` and `Delete` are available from the …</span></span> <span data-ttu-id="68f6c-121">menu sur l’élément de téléchargement pour permettre à l’utilisateur de continuer ou d’annuler le téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-121">menu on the download item to allow the user to continue or cancel the download.</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-Download-interruptions/Dowload-was-blocked.png" alt-text="Le téléchargement a été bloqué":::

<span data-ttu-id="68f6c-123">Sur la `edge://downloads`, page, l’utilisateur verra les mêmes options: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-123">On the `edge://downloads`, page, the user will see the same options:</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-Download-interruptions/msg-keep-delete-option.png" alt-text="Option conserver la suppression MSG":::

## <a name="enterprise-controls"></a><span data-ttu-id="68f6c-125">Entreprise de contrôles </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-125">Enterprise Controls</span></span>

<span data-ttu-id="68f6c-126">Bien que les utilisateurs soient peu susceptibles de rencontrer des interruptions de téléchargement pour les sites qu’ils utilisent quotidiennement, ils peuvent les rencontrer pour des téléchargements légitimes sur des sites qu’ils utilisent rarement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-126">While users are unlikely to encounter download interruptions for sites they use every day, they might encounter them for legitimate downloads on sites that they use rarely.</span></span> <span data-ttu-id="68f6c-127">Pour simplifier l’expérience utilisateur pour les entreprises, une stratégie de groupe est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-127">To help streamline the user-experience for Enterprises, a Group Policy is available.</span></span>

<span data-ttu-id="68f6c-128">Les entreprises peuvent utiliser [exemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](/deployedge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) pour spécifier les types de fichiers autorisés à télécharger à partir de sites spécifiques sans interruption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-128">Enterprises can use [ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](/deployedge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) to specify the filetypes that are allowed to download from specific sites without interruption.</span></span> <span data-ttu-id="68f6c-129">Par exemple, la stratégie suivante autorise le téléchargement de fichiers XML de se télécharger à partir de contoso.com et woodgrovebank.com sans interruption, et les fichiers MSG à télécharger à partir de n’importe quel site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-129">For instance, the following policy allows XML files to download from contoso.com and woodgrovebank.com without interruption, and MSG files to download from any site.</span></span>

`[{"file_extension":"xml","domains":["contoso.com", "woodgrovebank.com"]},
{"file_extension":"msg", "domains": ["*"]}]`

## <a name="file-types-requiring-a-gesture"></a><span data-ttu-id="68f6c-130">Types de fichiers nécessitant un mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-130">File Types Requiring a Gesture</span></span>

<span data-ttu-id="68f6c-131">Les dernières [stratégies de types de fichiers](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb) sont publiées dans le code source Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-131">The latest [file types policies](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb) are published in the Chromium source code.</span></span> <span data-ttu-id="68f6c-132">Depuis mai 2021, les types de fichiers avec un `danger_level` et `ALLOW_ON_USER_GESTURE`sur au moins une plateforme de système d'exploitation sont les suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-132">As of May 2021, file types with a `danger_level` of `ALLOW_ON_USER_GESTURE` on at least one OS platform include:</span></span>
`crx, pl, py, pyc, pyo, pyw, rb, efi, oxt, msi, msp, mst, ade, adp, mad, maf, mag, mam, maq, mar, mas, mat, mav, maw, mda, mdb, mde, mdt, mdw, mdz, accdb, accde, accdr, accda, ocx, ops, paf, pcd, pif, plg, prf, prg, pst, cpi, partial, xrm-ms, rels, svg, xml, xsl, xsd, ps1, ps1xml, ps2, ps2xml, psc1, psc2, js, jse, vb, vbe, vbs, vbscript, ws, wsc, wsf, wsh, msh, msh1, msh2, mshxml, msh1xml, msh2xml, ad, app, application, appref-ms, asp, asx, bas, bat, chi, chm, cmd, com, cpl, crt, cer, der, eml, exe, fon, fxp, hlp, htt, inf, ins, inx, isu, isp, job, lnk, mau, mht, mhtml, mmc, msc, msg, reg, rgs, scr, sct, search-ms, settingcontent-ms, shb, shs, slk, u3p, vdx, vsx, vtx, vsdx, vssx, vstx, vsdm, vssm, vstm, vsd, vsmacros, vss, vst, vsw, xnk, cdr, dart, dc42, diskcopy42, dmg, dmgpart, dvdr, dylib, img, imgpart, ndif, service, smi, sparsebundle, sparseimage, toast, udif, action, definition, wflow, caction, as, cpgz, command, mpkg, pax, workflow, xip, mobileconfig, configprofile, internetconnect, networkconnect, pkg, deb, pet, pup, rpm, slp, out, run, bash, csh, ksh, sh, shar, tcsh, desktop, dex,apk`

## <a name="danger-level-may-vary-by-operating-system"></a><span data-ttu-id="68f6c-133">Le niveau de danger peut varier selon système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-133">Danger Level May Vary By Operating System</span></span>

<span data-ttu-id="68f6c-134">Les paramètres de type de fichier varient parfois en fonction de la plateforme de système d’exploitation client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-134">File type settings sometimes vary depending on the client OS platform.</span></span> <span data-ttu-id="68f6c-135">Par exemple, un `.exe` n’est pas dangereux sur un Mac, tandis qu’un `.applescript`n’est pas dangereux sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f6c-135">For instance, an `.exe` is not dangerous on a Mac, while an `.applescript` is harmless on Windows.</span></span>
