---
title: Paramètres de confidentialité de Microsoft Edge Enterprise
ms.author: likravit
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 09/09/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Configurer les paramètres de confidentialité de Microsoft Edge Enterprise
ms.openlocfilehash: 25b475206734634df9995f568a6d4e8c52e9f9de
ms.sourcegitcommit: 16984537c8f5c9c60e92f41f0f869231fb79ccd0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "11005492"
---
# <span data-ttu-id="43395-103">Configurer des stratégies Microsoft Edge pour la prise en charge de la confidentialité entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-103">Configure Microsoft Edge policies to support enterprise privacy</span></span>

<span data-ttu-id="43395-104">Microsoft s’engage à fournir aux entreprises les informations et les contrôles nécessaires pour faire des choix concernant la collecte de données dans MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-104">Microsoft is committed to providing enterprises with the information and controls needed to make choices about data collection in Microsoft Edge.</span></span>

## <span data-ttu-id="43395-105">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="43395-106">Lorsque Microsoft Edge est déployé sur Windows10, la valeur par défaut est d’envoyer des données de diagnostic sur la base des [paramètres des données de diagnostic Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-106">When Microsoft Edge is deployed on Windows 10, the default is to send diagnostic data based on the users' [Windows Diagnostic data setting](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span></span>

<span data-ttu-id="43395-107">Lorsque Microsoft Edge est déployé sur des plateformes non Windows, les données de diagnostic sont collectées conformément aux paramètres des stratégies de groupe suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-107">When Microsoft Edge is deployed on non-Windows platforms, diagnostic data is collected according to the settings of the following group policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="43395-108">(DÉCONSEILLÉE) [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled): activer les rapports de données d’utilisation et d’incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-108">(DEPRECATED) [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) - Enable usage and crash-related data reporting.</span></span> <span data-ttu-id="43395-109">Cette stratégie sera obsolète dans la version89 de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-109">This policy will be obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span>
- <span data-ttu-id="43395-110">(DÉCONSEILLÉE) [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices): Envoyer des informations sur les sites pour améliorer les services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-110">(DEPRECATED) [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) - Send site information to improve Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="43395-111">Cette stratégie sera obsolète dans la version89 de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-111">This policy will be obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span>

<span data-ttu-id="43395-112">Ces stratégies déconseillées ci-dessus sont remplacées par [Autoriser la télémétrie](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) sur Windows10, et la stratégie [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) pour toutes les autres plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-112">The preceding deprecated policies are replaced by [Allow Telemetry](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) on Windows 10, and [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy for all other platforms.</span></span>  

## <span data-ttu-id="43395-113">configurer des paramètres de stratégie,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-113">Configure policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="43395-114">Avant de commencer, téléchargez et utilisez le dernier modèle de stratégie MicrosoftEdge (pour plus d’informations, consultez [Configurer MicrosoftEdge](configure-microsoft-edge.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-114">Before you begin, download and use the latest Microsoft Edge Policy Template (For more information, see [Configure Microsoft Edge](configure-microsoft-edge.md).)</span></span>

### <span data-ttu-id="43395-115">Envoyer les données de diagnostic requises et facultatives relatives à l’utilisation du navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-115">Send required and optional diagnostic data about browser usage</span></span>

<span data-ttu-id="43395-116">Si la stratégie [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) est configurée, elle a priorité sur [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) et [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-116">If the [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy is configured, it takes precedence over [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span>

#### <span data-ttu-id="43395-117">Données de diagnostic requises et facultatives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-117">Required and optional diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="43395-118">Les données de diagnostic requises sont collectées pour garantir le niveau attendu de sécurité, de mise à jour et de performance de MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-118">Required diagnostic data is collected to keep Microsoft Edge secure, up to date and performing as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="43395-119">Les données de diagnostic facultatives incluent des données sur l’utilisation du navigateur, des sites web que vous visitez et des rapports de blocage pour renforcer la sécurité, la mise à jour et l’exécution de Microsoft Edge, et permet d’améliorer les produits et services Microsoft Edge et les autres produits et services Microsoft pour tous les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-119">Optional diagnostic data includes data about how you use the browser, websites you visit and crash reports to help keep Microsoft Edge secure, up to date, and performing as expected and is used to improve Microsoft Edge and other Microsoft products and services for all users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="43395-120">Cette stratégie n’est pas prise en charge sur les appareils Windows10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-120">This policy isn't supported on Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="43395-121">Pour contrôler la collecte de données sur Windows10, les administrateurs informatiques doivent utiliser la stratégie de groupe de données de diagnostic de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-121">To control data collection on Windows 10, IT admins must use the Windows diagnostic data group policy.</span></span> <span data-ttu-id="43395-122">Selon la version de Windows, cette stratégie est soit **Autoriser la télémétrie**, soit **Autoriser les données de diagnostic**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-122">This policy will either be to **Allow Telemetry** or to **Allow Diagnostic Data**, depending on the version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="43395-123">Si vous souhaitez en savoir plus sur la [collecte de données de diagnostic Windows10](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-123">Learn more about [Windows 10 diagnostic data collection](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

<span data-ttu-id="43395-124">Utilisez l’un des paramètres suivants pour configurer **DiagnosticData**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-124">Use one of the following settings to configure **DiagnosticData**:</span></span>

- <span data-ttu-id="43395-125">«Désactivé» (non recommandé) (0) désactive la collecte de données de diagnostic requises et facultatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-125">Off (Not recommended) (0) turns off required and optional diagnostic data collection.</span></span> 
- <span data-ttu-id="43395-126">Données requises (1) envoie les données de diagnostic requises, mais désactive la collecte de données de diagnostic facultatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-126">Required data (1) sends required diagnostic data but turns off optional diagnostic data collection.</span></span> <span data-ttu-id="43395-127">MicrosoftEdge envoie les données de diagnostic requises pour garantir le niveau attendu de sécurité, de mise à jour et de performance de MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-127">Microsoft Edge will send required diagnostic data necessary to keep Microsoft Edge secure, up to date and performing as expected.</span></span> 
- <span data-ttu-id="43395-128">Les données facultatives (2) envoient des données de diagnostic facultatives qui incluent des données sur l’utilisation des navigateurs, des sites web visités, des rapports d’incident envoyés à Microsoft pour renforcer la sécurité, la mise à jour et l’exécution de Microsoft Edge comme prévu. il est utilisé pour améliorer Microsoft Edge et d’autres produits et services Microsoft pour tous les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-128">Optional data (2) sends optional diagnostic data includes data about browser usage, websites that are visited, crash reports sent to Microsoft to help keep Microsoft Edge secure, up to date, and performing as expected and is used to improve Microsoft Edge and other Microsoft products and services for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="43395-129">Sur Windows7, Windows8/8.1 et macOS, cette stratégie contrôle l’envoi à Microsoft de données de diagnostic requises et facultatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-129">On Windows 7, Windows 8/8.1, and macOS, this policy controls sending required and optional data to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="43395-130">Si vous ne configurez pas cette stratégie ou si vous la désactivez, MicrosoftEdge est défini par défaut sur les préférences de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-130">If you don't configure this policy or disable it Microsoft Edge will default to the user's preference.</span></span>

### <span data-ttu-id="43395-131">(DÉCONSEILLÉE) Activer les rapports de données d’utilisation et d’incident</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-131">(DEPRECATED) Enable usage and crash-related data reporting</span></span>

<span data-ttu-id="43395-132">Cette stratégie **MetricsReportingEnabled** permet l’envoi à Microsoft de rapports sur l’utilisation et les incidents liés à MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-132">The **MetricsReportingEnabled** policy enables reporting of usage and crash-related data about Microsoft Edge to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="43395-133">MicrosoftEdge collecte un ensemble de données obligatoires, nécessaires pour garantir la mise à jour, la sécurité et le fonctionnement du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-133">Microsoft Edge collects a set of required data that's necessary to keep the product up to date, secure, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="43395-134">Ces données incluent les informations de connectivité et de configuration de périphérique de base provenant de MicrosoftEdge concernant le consentement en matière de collecte de données, la version de l’application et l’état d’installation, concernant votre installation de MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-134">This data includes basic device connectivity and configuration information from Microsoft Edge about the current data collection consent, app version, and installation state about your installation of Microsoft Edge.</span></span><span data-ttu-id="43395-135">Cette collection de données peut être désactivé en désactivant la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-135"> This data collection can be turned off by disabling the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="43395-136">Activez cette stratégie pour envoyer des rapports sur l’utilisation et les incidents à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-136">Enable this policy to send reporting of usage and crash-related data to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="43395-137">Désactivez cette stratégie pour ne pas envoyer les données à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-137">Disable this policy to not send the data to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="43395-138">Dans un cas comme dans l’autre, les utilisateurs ne peuvent pas modifier ou remplacer le paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-138">In both cases, users can't change or override the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="43395-139">Lorsque Microsoft Edge est exécuté sur Windows 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-139">When Microsoft Edge is running on Windows 10:</span></span>

- <span data-ttu-id="43395-140">Si cette stratégie n’est pas configurée, MicrosoftEdge est défini par défaut sur le paramètre données de diagnostic Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-140">If this policy isn't configured, Microsoft Edge will default to the Windows diagnostic data setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="43395-141">Si cette stratégie est activée, MicrosoftEdge envoie des données d’utilisation uniquement si le paramètre de données de Diagnostic Windows est défini sur **Avancé** ou **Complet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-141">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if the Windows Diagnostic data setting is set to **Enhanced** or **Full**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="43395-142">Si cette stratégie est activée, Microsoft Edge enverra uniquement les données d’utilisation si [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) est également activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-142">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) is also enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="43395-143">Si cette stratégie est désactivée, MicrosoftEdge n’enverra pas de données d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-143">If this policy is disabled, Microsoft Edge will not send usage data.</span></span> <span data-ttu-id="43395-144">Les données liées aux incidents sont envoyées en fonction du paramètre de données de diagnostic Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-144">Crash-related data is sent based on the Windows Diagnostic data setting.</span></span> <span data-ttu-id="43395-145">[Si vous souhaitez en savoir plus sur les paramètres de données de diagnostic Windows, rendez-vous sur](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-145">[Learn more about Windows Diagnostic data settings](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span></span>

<span data-ttu-id="43395-146">Lorsque Microsoft Edge est exécuté sur Windows 7, 8 et macOS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-146">When Microsoft Edge is running on Windows 7, 8, and macOS:</span></span>

- <span data-ttu-id="43395-147">Si cette stratégie n’est pas configurée, MicrosoftEdge est défini par défaut sur les préférences de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-147">If this policy isn't configured, Microsoft Edge defaults to the user's preference.</span></span>
-  <span data-ttu-id="43395-148">Si cette stratégie est activée, Microsoft Edge enverra uniquement les données d’utilisation si [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) est également activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-148">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) is also enabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="43395-149">(DÉCONSEILLÉ) Envoyer des informations sur les sites pour améliorer les services Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-149">(DEPRECATED) Send site information to improve Microsoft services</span></span>

<span data-ttu-id="43395-150">La stratégie **SendSiteInformationToImproveServices** permet d’envoyer à Microsoft des informations sur les sites web visités dans MicrosoftEdge afin d’améliorer les produits et services Microsoft tels que la fonctionnalité de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-150">The  **SendSiteInformationToImproveServices** policy enables sending information about websites visited in Microsoft Edge to Microsoft to improve Microsoft products and services such as search.</span></span>

<span data-ttu-id="43395-151">Activez cette stratégie pour envoyer des informations sur les sites web visités dans MicrosoftEdge à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-151">Enable this policy to send information about websites visited in Microsoft Edge to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="43395-152">Désactivez cette stratégie pour ne pas envoyer à Microsoft d’informations sur les sites web visités dans MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-152">Disable this policy to not send information about the websites that are visited in Microsoft Edge to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="43395-153">Dans un cas comme dans l’autre, les utilisateurs ne peuvent pas modifier ou remplacer le paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-153">In both cases, users can't change or override the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="43395-154">Lorsque Microsoft Edge est exécuté sur Windows 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-154">When Microsoft Edge is running on Windows 10:</span></span>

- <span data-ttu-id="43395-155">Si cette stratégie n’est pas configurée, MicrosoftEdge est défini par défaut sur le paramètre données de diagnostic Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-155">If this policy isn't configured, Microsoft Edge will default to the Windows diagnostic data setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="43395-156">Si cette stratégie est activée, MicrosoftEdge envoie uniquement des informations concernant les sites web visités si le paramètre de données de Diagnostic Windows est défini sur **Complet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-156">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send information about the websites that are visited if the Windows Diagnostic data setting is set to **Full**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="43395-157">Si cette stratégie est activée, Microsoft Edge enverra uniquement les données d’utilisation si [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) est également activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-157">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) is also enabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="43395-158">Si cette stratégie est désactivée, MicrosoftEdge n’enverra pas d’informations concernant les sites web visités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-158">If this policy is disabled, Microsoft Edge will not send info about websites visited.</span></span> <span data-ttu-id="43395-159">Pour [en savoir plus sur les paramètres de données de diagnostic Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-159">To [learn more about Windows Diagnostic data settings](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span></span>

<span data-ttu-id="43395-160">Lorsque Microsoft Edge est exécuté sur Windows 7, 8 et macOS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-160">When Microsoft Edge is running on Windows 7, 8, and macOS:</span></span>

- <span data-ttu-id="43395-161">Si cette stratégie est activée, Microsoft Edge enverra uniquement les données d’utilisation si [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) est également activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-161">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) is also enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="43395-162">Si cette stratégie n’est pas configurée, MicrosoftEdge est défini par défaut sur les préférences de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-162">If this policy isn't configured, Microsoft Edge defaults to the user's preference.</span></span>

## <span data-ttu-id="43395-163">Détails de la mise en œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-163">Implementation details</span></span>

<span data-ttu-id="43395-164">Pour les appareils autres que Windows 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-164">For non-Windows 10 devices:</span></span> 
- <span data-ttu-id="43395-165">Si la stratégie [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) est configurée, elle a priorité sur [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) et [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-165">If [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy is configured, it takes precedence over [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span> 
- <span data-ttu-id="43395-166">Si la stratégie [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) n’est pas configurée, Microsoft Edge écoute [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) et [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-166">If [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy isn't configured, Microsoft Edge listens to [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span>  

<span data-ttu-id="43395-167">Pour que Windows10 comprenne notre implémentation avec la dépendance vis-à-vis du paramètre de données de diagnostic Windows, le tableau suivant indique si **Obligatoire** et **Facultatif** les données de diagnostic sont envoyées à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-167">For Windows 10 to understand our implementation with the dependency on the Windows Diagnostic data setting, the following table identifies whether **Required** and **Optional** diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

| <span data-ttu-id="43395-168">Paramètres de données de diagnostic Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-168">Windows Diagnostic data setting</span></span> | <span data-ttu-id="43395-169">Données de diagnostic requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-169">Required diagnostic data</span></span>  | <span data-ttu-id="43395-170">Données de diagnostic optionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-170">Optional diagnostic data</span></span> |
|---------------------------------|-----------------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="43395-171">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-171">Security</span></span>                        | <span data-ttu-id="43395-172">Non envoyé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-172">Not sent</span></span>                                      | <span data-ttu-id="43395-173">Non envoyé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-173">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="43395-174">De base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-174">Basic</span></span>                           | <span data-ttu-id="43395-175">Envoyé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-175">Sent</span></span>                                      | <span data-ttu-id="43395-176">Non envoyé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-176">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="43395-177">Avancé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-177">Enhanced</span></span>                        | <span data-ttu-id="43395-178">Envoyé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-178">Sent</span></span>                                          | <span data-ttu-id="43395-179">Non envoyé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-179">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="43395-180">Complet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-180">Full</span></span>                            | <span data-ttu-id="43395-181">Envoyé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-181">Sent</span></span>                                          | <span data-ttu-id="43395-182">Envoyé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-182">Sent</span></span>                                                |

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="43395-183">Microsoft Edge prend en charge **MetricsReportingEnabled** et **SendSiteInfoToImproveServices** pour Microsoft Edge versions86 – 88 incluse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-183">Microsoft Edge will support **MetricsReportingEnabled** and **SendSiteInfoToImproveServices** for Microsoft Edge versions 86 – 88 inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="43395-184">Dans Microsoft Edge version89, **MetricsReportingEnabled** et **SendSiteInfoToImproveServices** ne sera plus prise en charge et prendra par défaut **DiagnosticData** sur les plateformes non Windows10 ou la stratégie **autoriser la télémétrie** pour Windows10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-184">In Microsoft Edge version 89, **MetricsReportingEnabled** and **SendSiteInfoToImproveServices** will no longer be supported and will default to **DiagnosticData** on non-Windows 10 platforms or the **Allow Telemetry** policy for Windows 10.</span></span>

## <span data-ttu-id="43395-185">Options de stratégie de confidentialité supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-185">Additional privacy policy options</span></span>

<span data-ttu-id="43395-186">Vous pouvez envisager les stratégies de groupe suivantes liées à la confidentialité des données:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-186">You may want to consider the following group policies related to data privacy:</span></span>

- <span data-ttu-id="43395-187">Bloquer les cookies sur des sites spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-187">Block cookies on specific sites</span></span>
- <span data-ttu-id="43395-188">Bloquer les cookies tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-188">Block third-party cookies</span></span>
- <span data-ttu-id="43395-189">Configurer Ne pas me suivre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-189">Configure Do Not Track</span></span>
- <span data-ttu-id="43395-190">Désactiver le mode InPrivate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-190">Disable InPrivate mode</span></span>

## <span data-ttu-id="43395-191">Articles associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-191">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="43395-192">Page d’accueil MicrosoftEdge Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-192">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="43395-193">Stratégies Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-193">Microsoft Edge policies</span></span>](microsoft-edge-policies.md)
- [<span data-ttu-id="43395-194">Livre blanc sur la confidentialité MicrosoftEdge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43395-194">Microsoft Edge Privacy Whitepaper</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/privacy-whitepaper)
