---
title: Microsoft Edge et Enterprise State Roaming
ms.author: kvice
author: dan-wesley
manager: laurawi
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Microsoft Edge et Enterprise State Roaming
ms.openlocfilehash: 34ee5bf7970834a2e2211db9e2c0bc6ae99bcd6b
ms.sourcegitcommit: bce02a5ce2617bb37ee5d743365d50b5fc8e4aa1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "11642890"
---
# <a name="microsoft-edge-and-enterprise-state-roaming"></a><span data-ttu-id="d615a-103">Microsoft Edge et Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-103">Microsoft Edge and Enterprise State Roaming</span></span>

<span data-ttu-id="d615a-104">Cet article explique comment la participation de Microsoft Edge participation à l’offre ESR (Enterprise State roaming) évolue pour une meilleure prise en charge de la synchronisation entre les plateformes et les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-104">This article explains how Microsoft Edge participation in the Enterprise State Roaming (ESR) offering is changing to better support sync across platforms and devices.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d615a-105">Cet article concerne Microsoft Edge version 77 ou ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="d615a-106">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-106">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="d615a-107">Avec Windows 10, les utilisateurs d’[Azure Active Directory (Azure AD)](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-whatis) ont obtenu la possibilité de synchroniser leurs données de paramètres utilisateur et de paramètres d’application dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-107">With Windows 10, [Azure Active Directory (Azure AD)](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-whatis) users gained the ability to securely synchronize their user settings and application settings data to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d615a-108">[Enterprise State Roaming (ESR)](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview) offre aux utilisateurs une expérience unifiée sur leurs appareils Windows et réduit le temps nécessaire à la configuration d’un nouvel appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-108">[Enterprise State Roaming (ESR)](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview) provides users with a unified experience across their Windows devices and reduces the time needed for configuring a new device.</span></span>

<span data-ttu-id="d615a-109">Dans le cadre de l’adoption par Microsoft Edge de la plateforme Chromium, sa solution de synchronisation est désormais déconnectée de la structure de synchronisation de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-109">As part of Microsoft Edge adopting the Chromium platform, its sync solution is now disconnected from Windows sync framework.</span></span> <span data-ttu-id="d615a-110">Cela affecte la relation entre Microsoft Edge et l’offre ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-110">This affects the relationship of Microsoft Edge to the ESR offering.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d615a-111">Le nouveau Microsoft Edge ne fait pas partie de l’offre ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-111">The new Microsoft Edge does not participate in the ESR offering.</span></span>

## <a name="whats-changing-with-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="d615a-112">Qu’est-ce qui change pour Microsoft Edge ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-112">What’s changing with Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="d615a-113">Avec le nouvelle version de Microsoft Edge, la solution de synchronisation n’est pas liée à l’écosystème de synchronisation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-113">With the new Microsoft Edge, the sync solution isn’t tied to Windows sync ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="d615a-114">Cela nous permet d’offrir des versions de Microsoft Edge sur toutes les plateformes, telles que Windows 7, Windows 8.1, iOS, Android et macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-114">This enables us to offer Microsoft Edge across all the platforms, such as Windows 7, Windows 8.1, iOS, Android and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="d615a-115">Cela nous permet également d’offrir une synchronisation pour les comptes non principaux sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-115">This also enables us to offer sync for non-primary accounts on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d615a-116">En outre, nous pouvons fournir des versions de Microsoft Edge à une cadence plus rapprochée et souple que Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-116">In addition, we can ship Microsoft Edge at a more frequent and flexible release cadence than Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d615a-117">Pour plus d’informations, consultez [Mises à jour Windows pour prendre en charge la prochaine version de Microsoft Edge](microsoft-edge-sysupdate-windows-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-117">(For more information, see [Windows updates to support the next version of Microsoft Edge](microsoft-edge-sysupdate-windows-updates.md).</span></span> <span data-ttu-id="d615a-118">Tous ces facteurs ont mis en évidence la nécessité de réévaluer la participation de Microsoft Edge à l’offre ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-118">All these factors highlighted the need to re-assess Microsoft Edge participation in the ESR offering.</span></span>

<span data-ttu-id="d615a-119">ESR est présenté comme une offre de produit Windows offrant des promesses quant au traitement des données provenant des appareils Windows, mais la synchronisation Microsoft Edge s’étend au-delà des appareils Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-119">ESR is framed as a Windows product offering with promises about how data from Windows devices is handled, but Microsoft Edge sync will extend beyond Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="d615a-120">En outre, lorsque les données sont itinérantes sur ces appareils, il est difficile de définir l’offre de synchronisation Microsoft Edge dans le contexte d’ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-120">And, as the data roams across these devices, it makes it difficult to define the Microsoft Edge sync offering in the context of ESR.</span></span> <span data-ttu-id="d615a-121">Pour simplifier le fonctionnement et la gestion de la synchronisation, et afin de prendre en compte les modifications qui sont mises en évidence, il a été décidé de retirer Microsoft Edge de l’offre ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-121">To simplify how sync works and is managed, and to accommodate the changes that are highlighted, a decision was made to pull Microsoft Edge out of the ESR offering.</span></span>

## <a name="does-this-mean-enterprises-will-lose-the-abilities-they-had-as-part-of-esr"></a><span data-ttu-id="d615a-122">Cela signifie-t-il que les entreprises perdront les fonctionnalités dont elles disposaient dans le cadre d’ESR ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-122">Does this mean Enterprises will lose the abilities they had as part of ESR?</span></span>

<span data-ttu-id="d615a-123">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-123">No.</span></span> <span data-ttu-id="d615a-124">Microsoft Edge continuera à prendre en charge la plupart des fonctionnalités proposées dans l’offre ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-124">Microsoft Edge will continue to support most of the abilities provided in the ESR offering.</span></span>

### <a name="unified-experience-across-devices-and-new-device-configuration-time"></a><span data-ttu-id="d615a-125">Expérience unifiée sur les appareils et nouveau temps de configuration des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-125">Unified experience across devices and new device configuration time</span></span>

<span data-ttu-id="d615a-126">Lorsqu’un utilisateur est connecté à son appareil Windows à l’aide d’un compte Azure Active Directory (Azure AD), Microsoft Edge hérite implicitement de cette identité lors du premier lancement du nouveau navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-126">When a user is signed into their windows device with an Azure Active Directory (Azure AD account), Microsoft Edge will implicitly inherit that Identity on first launch of the new browser.</span></span>

<span data-ttu-id="d615a-127">Une fois qu’un utilisateur a autorisé explicitement l’activation de la synchronisation dans le nouveau Microsoft Edge, le navigateur synchronise toutes les données du navigateur, telles que les favoris, les mots de passe et l’historique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-127">After a user has explicitly consented to turning on sync in the new Microsoft Edge, the browser will sync all the browser data, such as favorites, passwords, and history.</span></span> <span data-ttu-id="d615a-128">Cela garantit une expérience unifiée sur tous les appareils et réduit le temps nécessaire pour personnaliser le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-128">This ensures a unified experience across devices and reduces the time needed to personalize the browser.</span></span>

### <a name="separation-of-corporate-and-consumer-data"></a><span data-ttu-id="d615a-129">Séparation des données de l’entreprise et du grand public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-129">Separation of corporate and consumer data</span></span>

<span data-ttu-id="d615a-130">Les organisations contrôlent leurs données et il n’existe pas de mélange de données d’entreprise dans un compte de cloud consommateur ou de données de grand public dans un compte cloud d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-130">Organizations are in control of their data, and there is no mixing of corporate data in a consumer cloud account or consumer data in an enterprise cloud account.</span></span>

### <a name="enhanced-security"></a><span data-ttu-id="d615a-131">Sécurité renforcée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-131">Enhanced security</span></span>

<span data-ttu-id="d615a-132">Les données sont automatiquement chiffrées avant de quitter l’appareil Windows 10 de l’utilisateur à l’aide d’Azure Information Protection et les données restent chiffrées au repos dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-132">Data is automatically encrypted before leaving the user’s Windows 10 device by using Azure Information Protection, and data stays encrypted at rest in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d615a-133">Tout le contenu reste chiffré au repos dans le cloud, à l’exception des espaces de noms, comme les noms de paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-133">All content stays encrypted at rest in the cloud, except for the namespaces, like settings names.</span></span>

### <a name="monitoring"></a><span data-ttu-id="d615a-134">Surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-134">Monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="d615a-135">Nous offrirons un contrôle et une visibilité sur la personne qui synchronise les paramètres de votre organisation et sur les appareils, par le biais de l’intégration avec le portail Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-135">We will provide control and visibility over who syncs settings in your organization and on which devices through integration with the Azure AD portal.</span></span> <span data-ttu-id="d615a-136">Cette fonctionnalité sera activée dans une prochaine version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-136">This capability will be enabled in a future release.</span></span>

### <a name="management"></a><span data-ttu-id="d615a-137">Gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-137">Management</span></span>

<span data-ttu-id="d615a-138">Les administrateurs pourront contrôler quels membres de votre organisation peuvent activer la synchronisation.Voir[Configurer les stratégies de groupe Microsoft Edge](microsoft-edge-enterprise-sync.md#configure-microsoft-edge-sync) et [ Synchronisation](microsoft-edge-enterprise-sync.md#sync-group-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-138">Admins will be able to control which members in your organization can enable sync. See [Configure Microsoft Edge sync](microsoft-edge-enterprise-sync.md#configure-microsoft-edge-sync) and [Sync group policies](microsoft-edge-enterprise-sync.md#sync-group-policies).</span></span> <span data-ttu-id="d615a-139">En outre, les utilisateurs peuvent activer/désactiver la synchronisation pour chacun de leurs appareils, et basculer chaque attribut de données individuellement pour la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-139">Additionally, users can turn sync on/off for each of their devices as well as toggle each data attribute individually for sync.</span></span>

### <a name="key-management"></a><span data-ttu-id="d615a-140">Gestion des clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-140">Key management</span></span>

<span data-ttu-id="d615a-141">La fonctionnalité de synchronisation tire parti d’Azure Information Protection (AIP) pour protéger les données synchronisées uniquement pour l’utilisateur et les administrateurs de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-141">The synchronization feature leverages Azure Information Protection (AIP) to protect the synchronized data for only the user and the enterprise admins.</span></span> <span data-ttu-id="d615a-142">AIP prend en charge les deux Microsoft gérés (par défaut) et fournit votre propre clé pour la gestion des clés cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-142">AIP supports both Microsoft managed (default) and bring your own key for cloud-key management.</span></span> <span data-ttu-id="d615a-143">La stratégie de gestion de clé cloud utilisée par votre organisation est transparente pour Microsoft Edge et n’a aucun impact sur la fonctionnalité de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-143">The cloud-key management strategy your organization uses is transparent to Microsoft Edge and has no impact on the synchronization feature.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d615a-144">La fonctionnalité [Hold your own key (HYOK)](/azure/information-protection/configure-adrms-restrictions) et le service AD RMS (Active Directory Rights Management Services) ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-144">[Hold your own key (HYOK)](/azure/information-protection/configure-adrms-restrictions) and the Active Directory Rights Management Service aren't supported.</span></span>

## <a name="summary-of-sync-attributes"></a><span data-ttu-id="d615a-145">Résumé des attributs de synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-145">Summary of sync attributes</span></span>

<span data-ttu-id="d615a-146">Les attributs de données suivants seront synchronisés dans la nouvelle version de Microsoft Edge lors du premier lancement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-146">The following data attributes will sync in the new version of Microsoft Edge at first launch:</span></span>

- <span data-ttu-id="d615a-147">Favoris</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-147">Favorites</span></span>
- <span data-ttu-id="d615a-148">Mots de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-148">Passwords</span></span>
- <span data-ttu-id="d615a-149">Remplissage de formulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-149">Form-fill</span></span>
- <span data-ttu-id="d615a-150">Historique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-150">History</span></span>
- <span data-ttu-id="d615a-151">Onglets ouverts (sessions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-151">Open tabs (sessions)</span></span>
- <span data-ttu-id="d615a-152">Paramètres (préférences)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-152">Settings (preferences)</span></span>
- <span data-ttu-id="d615a-153">Extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-153">Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="d615a-154">La liste d’attributs précédente est différente des attributs qui peuvent être synchronisés dans Microsoft Edge hérité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-154">The preceding list of attributes is different than the attributes that could be synced in Microsoft Edge Legacy.</span></span> <span data-ttu-id="d615a-155">Pour plus d’informations sur les paramètres Microsoft Edge hérités, consultez [Paramètres d’itinérance Windows 10](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-windows-settings-reference). Les utilisateurs peuvent activer ou désactiver de manière sélective ces attributs à l’aide des paramètres Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-155">(For details about Microsoft Edge Legacy settings, see [Windows 10 roaming settings](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-windows-settings-reference).) Users can selectively enable/disable these attributes using Microsoft Edge settings.</span></span> <span data-ttu-id="d615a-156">Étant donné la différence d’attributs entre les deux versions (par exemple, l’historique), les utilisateurs peuvent être invités à accorder à nouveau l’autorisation de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-156">Given the difference in attributes between the two versions (for example, history), users might be asked to give sync consent again.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d615a-157">À la différence de Microsoft Edge hérité, le nouveau Microsoft Edge n’utilise pas le gestionnaire d’informations d’identification Windows pour les mots de passe. Par conséquent, il ne synchronise pas les mots de passe avec Internet Explorer ou d’autres applications qui utilisent le gestionnaire d’informations d’identification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-157">Unlike Microsoft Edge Legacy, the new Microsoft Edge doesn't use Windows credential Manager for passwords and as a result, won't sync passwords with Internet Explorer or other apps that use Windows Credential manager.</span></span>

## <a name="terms-of-service"></a><span data-ttu-id="d615a-158">Conditions d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-158">Terms of service</span></span>

<span data-ttu-id="d615a-159">Les conditions d’utilisation de la synchronisation de Microsoft Edge sont contenues dans la licence de logiciel Microsoft, disponible dans Microsoft Edge sur *edge://terms*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-159">Terms of service for Microsoft Edge sync falls under the Microsoft software license viewable in Microsoft Edge at *edge://terms*.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d615a-160">Articles associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-160">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d615a-161">Page d’accueil Microsoft Edge Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-161">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="d615a-162">Synchronisation de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d615a-162">Microsoft Edge Sync</span></span>](microsoft-edge-enterprise-sync.md)