---
title: Gérer les extensions Microsoft Edge dans l’entreprise
ms.author: aspoddar
author: AndreaLBarr
manager: balajek
ms.date: 04/08/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Gérer les extensions Microsoft Edge dans l’entreprise
ms.openlocfilehash: c123deaed638004b380308fd0d29b40b132dbfd5
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11618096"
---
# <a name="manage-microsoft-edge-extensions-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="8f556-103">Gérer les extensions Microsoft Edge dans l’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-103">Manage Microsoft Edge extensions in the enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="8f556-104">Cet article fournit des conseils sur les meilleures pratiques pour les administrateurs qui gèrent les extensions Microsoft Edge dans leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-104">This article provides best practice guidance for admins who are managing Microsoft Edge extensions in their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-105">Vous pouvez utiliser les informations de cet article pour développer une stratégie de gestion des extensions au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-105">You can use the information in this article to develop a strategy for managing extensions in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8f556-106">Cet article concerne Microsoft Edge version 77 ou ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-106">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="8f556-107">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="8f556-108">Les organisations souhaitent protéger les données d’entreprise et d’utilisateur et évaluer les extensions de navigateur pour s’assurer qu’elles sont sécurisées et pertinentes pour leur entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-108">Organizations want to protect corporate and user data and evaluate browser extensions to ensure that they’re safe and relevant to their enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-109">Les administrateurs souhaitent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-109">Admins want to:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f556-110">Empêchez l’installation de mauvaises applications et extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-110">Prevent bad apps and extensions from being installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f556-111">Conservez les extensions dont les utilisateurs ont besoin pour faire leur travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-111">Keep extensions that users need to do their job.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f556-112">Gérez l’accès aux données utilisateur et d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-112">Manage access to user and company data.</span></span>  

<span data-ttu-id="8f556-113">Cet article est le premier d’une série qui aide les administrateurs à gérer les extensions afin de fournir une expérience sécurisée et productive à leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-113">This article is the first in a series that that helps admins manage extensions to provide a safe and productive experience for their users.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-114">Cette série vous permet de choisir la meilleure méthode de gestion des extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-114">This series walks through the different options and helps you pick the best method for managing extensions.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-115">La série comprend les articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-115">The series consists of the following articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f556-116">[Gérez les extensions Microsoft Edge dans l’entreprise](microsoft-edge-manage-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-116">[Manage Microsoft Edge extensions in the enterprise](microsoft-edge-manage-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f556-117">Créez une stratégie pour gérer les extensions et configurer les modèles d’administration requis pour la gestion du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-117">Create a strategy to manage extensions and set up administrative templates required for managing the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f556-118">[Utilisez des stratégies de groupe pour gérer les extensions Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-118">[Use group policies to manage Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f556-119">Options utilisant des stratégies de groupe pour gérer les extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-119">Options using group policies to manage extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f556-120">[Créez un magasin web pour héberger les extensions Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-120">[Create a web store to host Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f556-121">Créez et hébergez des extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-121">Create and host extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f556-122">[FAQ sur les extensions Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-122">[FAQ for Microsoft Edge Extensions](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f556-123">Questions fréquemment posées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-123">Frequently Asked Questions.</span></span>

## <a name="things-to-consider-when-managing-extensions"></a><span data-ttu-id="8f556-124">Éléments à prendre en compte lors de la gestion des extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-124">Things to consider when managing extensions</span></span>

<span data-ttu-id="8f556-125">Vos utilisateurs ont besoin d’accéder à certaines applications, sites et extensions pour faire leur travail tout en protégeant les utilisateurs et les données de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-125">Your users need access to certain apps, sites, and extensions to do their jobs while at the same time protecting users and company data.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-126">Une stratégie de sécurité efficace implique de poser les bonnes questions pour votre entreprise et de savoir comment les extensions peuvent répondre aux besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-126">An effective security strategy involves asking the right questions for your enterprise and how extensions can fit your company’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-127">Voici quelques-unes des questions clés à poser :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-127">Some of the key questions to ask are:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f556-128">Quelles réglementations et mesures de conformité dois-je respecter ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-128">What regulations and compliance measures do I need to adhere to?</span></span>
- <span data-ttu-id="8f556-129">Certaines extensions demandent-elles des autorisations trop larges, ce qui pourrait aller à l’encontre des stratégies de sécurité des données de mon entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-129">Do some extensions ask for overly broad permissions, which could go against my company’s data security policies?</span></span>
- <span data-ttu-id="8f556-130">Quelle quantité de données utilisateur ou d’entreprise sont stockées sur les appareils de mes utilisateurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-130">How much user or corporate data is stored on my users’ devices?</span></span>

<span data-ttu-id="8f556-131">Lorsque vous répondez à ces questions, vous pouvez utiliser les stratégies granulaires que Microsoft Edge fournit pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-131">As you answer these questions, you can use the granular policies that Microsoft Edge provides to:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f556-132">Bloquez ou autorisez les extensions sur les ordinateurs des utilisateurs en fonction de vos stratégies de protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-132">Block or allow extensions on users’ computers based on your data protection policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f556-133">Forcez l’installation des extensions sur les appareils de vos utilisateurs afin qu’ils disposent des outils dont ils ont besoin pour être productifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-133">Force-install extensions on your users' devices so they have tools that they need to be productive.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f556-134">Les extensions de liste verte ou de liste rouge permettent à vos utilisateurs d’avoir les droits les plus faibles nécessaires pour effectuer leur travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-134">Allowlist or blocklist extensions to allow the least amount of rights needed for your users to do their  work.</span></span>

<span data-ttu-id="8f556-135">Le modèle traditionnel de gestion des extensions utilise l’approche de liste verte et de liste rouge pour des extensions spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-135">The traditional model for managing extensions uses the allowlist and blocklist approach for specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-136">Toutefois, Microsoft Edge vous permet également de gérer les autorisations exigées par les extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-136">However, Microsoft Edge also lets you manage the permissions requested by extensions.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-137">À l’aide de ce modèle, vous pouvez choisir les droits et autorisations souhaitées pour autoriser les extensions à utiliser sur vos ordinateurs et appareils, puis implémenter une stratégie globale qui autorise ou bloque les extensions en fonction de vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-137">Using this model, you can decide which rights and permissions you want to allow extensions to use on your computers and devices, and then implement a global policy that allows or block extensions based on your requirements.</span></span>  

## <a name="understand-extension-permissions"></a><span data-ttu-id="8f556-138">Comprendre les autorisations d’extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-138">Understand extension permissions</span></span>

<span data-ttu-id="8f556-139">Les extensions peuvent exiger des droits pour apporter des modifications à un appareil ou à une page web pour s’exécuter correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-139">Extensions can require rights to make changes on a device or a web page to run properly.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-140">Ces droits sont appelés autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-140">These rights are called permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-141">Les développeurs doivent répertorier les droits, puis accéder à leurs extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-141">Developers must list what rights and access their extensions need.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-142">Il existe deux principales catégories pour les autorisations et de nombreuses extensions ont besoin des deux autorisations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-142">There are two main categories for permissions, and many extensions need both of the following permissions:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f556-143">Les autorisations d’hôte nécessitent l’extension pour lister les pages web qu’il peut afficher ou modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-143">Host permissions require the extension to list webpages it may view or modify.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f556-144">Les autorisations d’appareil sont les droits requis par une extension sur l’appareil sur lequel elle est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-144">Device permissions are the rights needed by an extension on the device where it’s running.</span></span>

<span data-ttu-id="8f556-145">Voici quelques exemples de ces autorisations : l’accès à un port USB, un écran de stockage ou d’affichage et la communication avec des programmes natifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-145">Some examples of these permissions are: access to a USB port, storage or viewing screen, and communicating with native programs.</span></span>  

## <a name="get-ready-to-manage-extensions"></a><span data-ttu-id="8f556-146">Se préparer à gérer les extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-146">Get ready to manage extensions</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="8f556-147">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-147">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="8f556-148">Les options d’extensions supposent que vous avez déjà Microsoft Edge géré pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-148">The extensions options assume that you already have Microsoft Edge managed for your users.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-149">Pour plus d’informations sur la configuration de modèles d’administration pour les stratégies Microsoft Edge, voir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-149">For more information about setting up administrative templates for Microsoft Edge policies, see:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8f556-150">Configurer les paramètres de stratégie Microsoft Edge sur Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-150">Configure Microsoft Edge policy settings on Windows</span></span>](/DeployEdge/configure-microsoft-edge)
-   [<span data-ttu-id="8f556-151">Configuration pour Windows avec Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-151">Configure for Windows with Intune</span></span>](/mem/intune/configuration/administrative-templates-configure-edge?bc=https%3a%2f%2fdocs.microsoft.com%2fDeployEdge%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=https%3a%2f%2fdocs.microsoft.com%2fDeployEdge%2ftoc.json)
-   [<span data-ttu-id="8f556-152">Configurer pour Windows avec la gestion des périphériques mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-152">Configure for Windows with Mobile Device Management</span></span>](/deployedge/configure-edge-with-mdm)
-   [<span data-ttu-id="8f556-153">Configurer pour macOS à l'aide d'un fichier .plist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-153">Configure for macOS using a .plist</span></span>](/deployedge/configure-microsoft-edge-on-mac)
-   [<span data-ttu-id="8f556-154">Configuration pour macOS avec Jamf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-154">Configure for macOS with Jamf</span></span>](/deployedge/configure-microsoft-edge-on-mac-jamf)

<span data-ttu-id="8f556-155">Les étapes de configuration de cet article sont Windows. Pour l’implémentation correspondante dans MAC/Linux, voir la référence de stratégie de navigateur Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-155">The configuration steps in this article are for Windows, for the corresponding implementation in MAC/Linux, see the Microsoft Edge browser policy reference.</span></span>

## <a name="decide-which-extensions-to-allow"></a><span data-ttu-id="8f556-156">Déterminer les extensions à autoriser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-156">Decide which extensions to allow</span></span>

<span data-ttu-id="8f556-157">La plupart des organisations doivent gérer les extensions par leurs autorisations et les sites web auxquels elles ont accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-157">Most organizations should manage extensions by their permissions and what websites they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-158">Cette méthode est plus sécurisée, plus facile à gérer et évolutive pour les grandes organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-158">This method is more secure, easier to manage, and is scalable for large organizations.</span></span>  

- <span data-ttu-id="8f556-159">Autorisations bloquées/autorisées : vous permet de contrôler les extensions selon les autorisations dont elles ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-159">Blocked/allowed permissions – Lets you control extensions by the permissions they need.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f556-160">Hôtes de blocage runtime : vous permet de contrôler les sites web accessibles par ces extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-160">Runtime block hosts – Lets you to control what websites these extensions can access.</span></span>

<span data-ttu-id="8f556-161">Cette approche permet de gagner du temps, car vous n’avez besoin de les définir qu’une seule fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-161">Using this approach saves time because you only need to set these once.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-162">Avec la stratégie d’hôtes à l’exécution, vos sites les plus importants seront protégés. Il existe d’autres options telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-162">And with the run-time hosts policy, your most important sites will be protected.There are other options as well such as:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8f556-163">Forcer les extensions d’installation : vous permet d’installer les extensions en mode silencieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-163">Force install extensions – Lets you install extensions silently.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f556-164">Liste verte/liste rouge (si nécessaire) : déterminez les extensions autorisées à être installées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-164">Allowlist/blocklist (if required) – Decide what extensions are allowed to be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="8f556-165">Utilisez les étapes suivantes comme guide pour déterminer les extensions à autoriser dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-165">Use the following steps as a guide to decide which extensions to allow in your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f556-166">Créez une liste des extensions dont les employés ont besoin sur leurs ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-166">Create a list of which extensions employees need on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-167">Testez les extensions dans un environnement de test pour diagnostiquer les problèmes de compatibilité avec les applications internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-167">Test the extensions in a test environment to diagnose any compatibility issues with internal apps.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8f556-168">Choisissez les sites qui doivent être plus sécurisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-168">Choose which sites need to be more secure.</span></span>

   - <span data-ttu-id="8f556-169">Découvrez les sites web ou domaines internes sensibles sur lesquels vous devez empêcher les extensions d’apporter des modifications ou de lire des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-169">Find out which sensitive internal websites or domains you need to block extensions from making changes to or reading data from.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="8f556-170">Empêchez l’accès à ces sites en bloquant les appels d’API lors de l’exécution de l’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-170">Prevent access to these sites by blocking the API calls when the extension is run.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-171">Cela inclut le blocage des demandes web, la lecture des cookies, l’injection JavaScript, XHR, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-171">This includes blocking web requests, reading cookies, JavaScript injection, XHR, and so on.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8f556-172">Déterminez les autorisations requises pour que ces extensions s’exécutent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-172">Determine which permissions are required for these extensions to run.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-173">Identifiez les autorisations qui présentent des risques potentiels pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-173">Identify which permissions pose potential risks to your users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="8f556-174">Auditez les extensions installées par vos utilisateurs et voyez les autorisations qui leur sont nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-174">Audit the extensions your users have installed and see what permissions they need.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-175">Vous pouvez examiner le fichier manifeste JSON de l’application web dans le code de l’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-175">You can look at the web app manifest JSON file in the code of the extension.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-176">Pour voir les droits dont l’extension a besoin, prenez les mesures suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-176">Take the following steps to see what rights the extension needs:</span></span>

     - <span data-ttu-id="8f556-177">Installez l’extension à partir du site web des [modules complémentaires Microsoft Edge](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/) ou de [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-177">Install the extension from the [Microsoft Edge Add-ons](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/) website or the [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore).</span></span>
     - <span data-ttu-id="8f556-178">Testez l’extension et comprenez son fonctionnement dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-178">Test the extension and understand how it works in your organization.</span></span>
     - <span data-ttu-id="8f556-179">Examinez les autorisations dont l’extension a besoin en naviguant vers *edge://extensions*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-179">Review the permissions that the extension requires by navigating to *edge://extensions*.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-180">Par exemple, l’extension Microsoft Office affichée dans la capture d’écran suivante demande les autorisations « Lire votre historique de navigation » et « Afficher les notifications ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-180">For example, the Microsoft Office extension shown in the next screenshot requests the permissions "Read your browsing history" and "Display notifications".</span></span> <span data-ttu-id="8f556-181">Mettez en balance l’utilité de cette extension par rapport au niveau d’autorisations qu’elle demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-181">Weigh the usefulness of this extension against the level of permissions it requests.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-182">Après avoir approuvé une extension pour votre organisation, gérez-la à l’aide des outils suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-182">After you approve an extension for your organization, manage it using the following tools.</span></span>
   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-manage-extensions/manage-extesions-office-extension.png" alt-text="Extension Microsoft Office avec des autorisations.":::

   - <span data-ttu-id="8f556-184">Vous pouvez également valider les extensions demandées par les utilisateurs de votre organisation avant de les approuver dans l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-184">You can also validate the extensions requested by users in your organization before approving them in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-185">Certaines des autorisations que les extensions utilisent peuvent être vagues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-185">Some of the permissions that extensions use can be vague.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-186">Pour les applications critiques de l’entreprise, vous pouvez entrer directement en contact avec le développeur ou le fournisseur d’applications pour obtenir plus d’informations sur l’extension ou examiner le code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-186">For business-critical apps, you can reach out to the app developer or vendor directly to get more information about the extension or look at the source code.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-187">Ils doivent être en mesure de détailler les modifications que l’extension peut apporter sur les appareils et les sites web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-187">They should be able to detail the changes that the extension can make on devices and websites.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8f556-188">Examinez la liste Déclarer les autorisations, qui répertorie toutes les autorisations qu’une extension peut utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-188">Review the Declare Permissions list, which lists all permissions an extension can use.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-189">Dans cette liste, vous pouvez choisir les autorisations que vous souhaitez autoriser dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-189">From this list, you can decide which permissions you want to allow in your organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8f556-190">Créez une liste principale à partir des données que vous avez collectées. Cette liste inclut les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-190">Create a master list from the data you collected.This list will include the following information:</span></span>

   - <span data-ttu-id="8f556-191">**Extensions requises**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-191">**Required extensions**.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-192">Cette liste peut être organisée par service, emplacement du bureau ou autres informations pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-192">This list could be organized by department, office location, or other relevant information.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8f556-193">**Liste verte des extensions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-193">**Extension Allowlist**.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-194">Extensions requises avec des autorisations qui peuvent être bloquées mais qui seront autorisées à s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-194">Required extensions with permissions that may be blocked but will be allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-195">Ces extensions sont requises par vos utilisateurs ou sont déterminées comme n’étant pas un risque via des conversations avec le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-195">These extensions are needed by your users or are determined to not be a risk through conversations with the vendor.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8f556-196">**Liste rouge des extensions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-196">**Extension Blocklist**.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-197">Extensions dont l’installation est bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-197">Extensions that are blocked from installation.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-198">Les extensions de cette liste ont des autorisations qui ne sont pas autorisées à s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-198">The extensions in this list have the permissions that aren’t allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-199">Incluez également les principaux sites et domaines à conserver sécurisés et non autorisés à accéder aux extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-199">Also include the core sites and domains to be kept secure and not allowed extension access.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-200">Vous pourrez ensuite comparer cette liste rouge à d’autres que vous avez déjà en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-200">Later you can compare this blocklist to others you already have in place.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-201">Il se peut que vous trouviez que vous pouvez relâcher vos stratégies de liste rouge actuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-201">You might find that you can relax your current blocklist policies.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8f556-202">Présentez votre liste à vos parties prenantes et à l’équipe informatique pour qu’ils puissent en bénéficier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-202">Present your list to your stakeholders and the IT team to get buy in.</span></span>
6. <span data-ttu-id="8f556-203">Testez la nouvelle stratégie dans votre laboratoire ou avec un petit pilote dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-203">Test out the new policy in your lab or with a small pilot in your organization.</span></span>
7. <span data-ttu-id="8f556-204">Déployer ces nouveaux ensembles de stratégies aux employés par phases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-204">Roll out these new sets of policies to employees in phases.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-205">Pour plus d’informations, voir [Utiliser des stratégies de groupe pour gérer les extension Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-205">For more information, see [Use group policies to manage Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span></span>
8. <span data-ttu-id="8f556-206">Examinez les commentaires de vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-206">Review feedback from your users.</span></span>
9. <span data-ttu-id="8f556-207">Répétez et affinez le processus tous les mois, tous les trimestres ou chaque année.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-207">Repeat and fine-tune the process monthly, quarterly, or yearly.</span></span>

<span data-ttu-id="8f556-208">Avec la ligne de base des autorisations autorisées appliquées et des sites d’entreprise sensibles protégés, vous pouvez fournir à votre entreprise une plus grande sécurité tout en offrant une meilleure expérience aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-208">With your baseline of allowed permissions enforced and sensitive corporate sites protected, you can provide your enterprise with more security while providing a better experience for users.</span></span> <span data-ttu-id="8f556-209">Le personnel peut installer des extensions qu’il n’a pas pu faire auparavant, mais il ne peut pas les exécuter sur des sites d’entreprise sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-209">Staff might install extensions that they couldn't before, but not run them on sensitive business sites.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8f556-210">Voir également</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-210">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8f556-211">Utiliser des stratégies de groupe pour gérer les extensions Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-211">Use group policies to manage Microsoft Edge extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md)
- [<span data-ttu-id="8f556-212">Créer un magasin web pour héberger les extensions Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-212">Create a web store to host Microsoft Edge extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md)
- [<span data-ttu-id="8f556-213">Guide de référence pour la stratégie ExtensionSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-213">Reference guide for the ExtensionSettings policy</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-ref-guide.md)
- [<span data-ttu-id="8f556-214">FAQ sur les extensions Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-214">FAQ for Microsoft Edge Extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md)
- [<span data-ttu-id="8f556-215">Page d’accueil Microsoft Edge Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f556-215">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)