---
title: Notes de publication de Microsoft Edge pour le canal bêta
ms.author: aguta
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 10/12/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Notes de publication de Microsoft Edge pour le canal bêta
ms.openlocfilehash: fdef5540214e80599c53d3802c9f34dacbfe7697
ms.sourcegitcommit: b813f91803b8f0f27489634f49e7e0585b746d48
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/12/2020
ms.locfileid: "11114402"
---
# <span data-ttu-id="538db-103">Notes de publication du canal Microsoft Edge Beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-103">Release notes for Microsoft Edge Beta Channel</span></span>

<span data-ttu-id="538db-104">Ces notes de publication fournissent des informations sur les nouvelles fonctionnalités et les mises à jour non liées à la sécurité qui sont incluses dans le canal Microsoft Edge Beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in the Microsoft Edge Beta Channel.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="538db-105">Consultez cette [mise à jour sur les versions de canaux Microsoft Edge](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/03/20/update-stable-channel-releases/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-105">Please see this [update on Microsoft Edge channel releases](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/03/20/update-stable-channel-releases/).</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-106">Version 86.0.622.36: 7octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-106">Version 86.0.622.36 : October 7</span></span>

<span data-ttu-id="538db-107">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-107">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-108">Version 86.0.622.31: 1eroctobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-108">Version 86.0.622.31 : October 1</span></span>

<span data-ttu-id="538db-109">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-109">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-110">Version 86.0.622.28: 28 septembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-110">Version 86.0.622.28: September 28</span></span>

<span data-ttu-id="538db-111">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-111">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-112">Version 86.0.622.15: 14 septembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-112">Version 86.0.622.15: September 14</span></span>

<span data-ttu-id="538db-113">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-113">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-114">Version 86.0.622.11: 9 septembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-114">Version 86.0.622.11: September 9</span></span>

### <span data-ttu-id="538db-115">Mises à jour des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-115">Feature updates</span></span>

* **<span data-ttu-id="538db-116">Mode InternetExplorer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-116">Internet Explorer mode:</span></span>**

   * <span data-ttu-id="538db-117">Permettre aux utilisateurs d’utiliser l’interface utilisateur de Microsoft Edge pour tester les sites en mode Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-117">Let users use the Microsoft Edge User Interface (UI) to test sites in Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="538db-118">À partir de la version86 de Microsoft Edge, les administrateurs peuvent activer une option d'interface utilisateur pour que leurs utilisateurs puissent charger un onglet en mode Internet Explorer à des fins de test ou comme palliatif jusqu'à ce que les sites soient ajoutés à la liste XML des sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-118">Beginning with Microsoft Edge version 86, administrators can enable a UI option for their users to load a tab in Internet Explorer mode for testing purposes or as a stopgap until sites are added to the site list XML.</span></span>

* **<span data-ttu-id="538db-119">Supprimez les téléchargements à partir du disque à l’aide du gestionnaire de téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-119">Delete downloads from disk using download manager.</span></span>** <span data-ttu-id="538db-120">Les utilisateurs peuvent désormais supprimer leurs fichiers téléchargés à partir de leur disque sans quitter le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-120">Users are now able to delete their downloaded files from their disk without leaving the browser.</span></span> <span data-ttu-id="538db-121">La nouvelle fonctionnalité Supprimer les téléchargements figure dans le menu contextuel de l’étagère téléchargements ou de la page de téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-121">The new Delete downloads functionality exists within the context menu of downloads shelf or the downloads page.</span></span>

* **<span data-ttu-id="538db-122">Revenir à la version précédente de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-122">Roll back to previous Microsoft Edge version.</span></span>** <span data-ttu-id="538db-123">La fonctionnalité de restauration permet aux administrateurs de revenir à une version correcte connue de Microsoft Edge s’il existe un problème dans la dernière version de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-123">The rollback feature lets administrators revert to a known good version of Microsoft Edge if there's an issue in the latest version of Microsoft Edge.</span></span>
<span data-ttu-id="538db-124">[En savoir plus](edge-learnmore-rollback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-124">[Learn more](edge-learnmore-rollback.md).</span></span>

* **<span data-ttu-id="538db-125">Appliquer l’activation de la synchronisation par défaut au sein de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-125">Enforce enabling Sync by default across the enterprise.</span></span>**  <span data-ttu-id="538db-126">Les administrateurs peuvent activer la synchronisation pour les comptes Azure Active Directory (Azure AD) par défaut avec la stratégie [ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-126">Administrators can enable synchronization for Azure Active Directory (Azure AD) accounts by default with the [ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="538db-127">Mises à jour PDF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-127">PDF updates:</span></span>**

  * <span data-ttu-id="538db-128">Table des matières des documents PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-128">Table of contents for PDF Documents.</span></span> <span data-ttu-id="538db-129">À partir de la version86, Microsoft Edge a ajouté la prise en charge de la table des matières qui permet aux utilisateurs de parcourir facilement les documents PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-129">Beginning with version 86, Microsoft Edge has added support for table of contents that lets users easily navigate through PDF documents.</span></span>
  * <span data-ttu-id="538db-130">Accédez à toutes les fonctionnalités de PDF sur les écrans compacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-130">Access all PDF functionalities on small form factor screens.</span></span> <span data-ttu-id="538db-131">Accédez à toutes les fonctionnalités du lecteur PDF Microsoft Edge sur les appareils disposant de petites tailles d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-131">Access all the capabilities of the Microsoft Edge PDF reader on devices with small screen sizes.</span></span>
  * <span data-ttu-id="538db-132">Prise en charge du stylet pour le surligneur des fichiers PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-132">Pen support for highlighter on PDF files.</span></span> <span data-ttu-id="538db-133">Avec cette mise à jour, les utilisateurs peuvent utiliser leur stylet numérique pour mettre en surbrillance directement du texte dans les fichiers PDF, de la même manière qu’avec un surligneur physique et du papier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-133">With this update, users can use their digital pen to directly highlight text on PDF files, in the same way they would with a physical highlighter and paper.</span></span>
  * <span data-ttu-id="538db-134">Défilement PDF amélioré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-134">Improved PDF scrolling.</span></span> <span data-ttu-id="538db-135">Vous pourrez désormais faire défiler les documents au format PDF long.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-135">You will now be able to experience stutter free scrolling while navigating through long PDF documents.</span></span>

* **<span data-ttu-id="538db-136">Changement automatique de profil sur Windows7, 8 et 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-136">Automatic profile switching on Windows 7, 8, and 8.1.</span></span>** <span data-ttu-id="538db-137">Le changement automatique de profil actuellement disponible dans Microsoft Edge sur Windows10 est étendu aux fenêtres de niveau inférieur (Windows7, 8 et 8.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-137">The automatic profile switching currently available in Microsoft Edge on Windows 10 is extended to downlevel Windows (Windows 7, 8,and  8.1).</span></span> <span data-ttu-id="538db-138">Pour plus d’informations, consultez le billet de blog [changement automatique de profil](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/04/30/automatic-profile-switching/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-138">For more information, see the [automatic profile switching](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/04/30/automatic-profile-switching/) blog post.</span></span>

* **<span data-ttu-id="538db-139">Les suggestions de saisie semi-automatique s’affichent lorsque les utilisateurs commencent à taper une requête de recherche sur le site web des composants additionnels Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-139">Users will see auto complete suggestions when they start typing a search query on the Microsoft Edge Add-ons website.</span></span>** <span data-ttu-id="538db-140">La saisie semi-automatique permet aux utilisateurs d’effectuer rapidement leur requête de recherche sans entrer l’intégralité de la chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-140">Auto complete will help users quickly complete their search query without having to type the entire string.</span></span> <span data-ttu-id="538db-141">Ceci est utile, car les utilisateurs n’ont pas besoin de se souvenir des orthographes correctes, et peuvent choisir parmi les options disponibles qui s’affichent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-141">This will be helpful because users won't have to remember correct spellings and they can choose from the available options that are displayed.</span></span>

* **<span data-ttu-id="538db-142">Supprimez l’API de cache de l’application HTML5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-142">Remove the HTML5 Application Cache API.</span></span>**  <span data-ttu-id="538db-143">Depuis Microsoft Edge version86, l’API cache de l’application héritée qui permet d’utiliser en mode hors connexion des pages web est supprimée de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-143">Beginning with Microsoft Edge version 86, the legacy Application Cache API that enables offline use of web pages is being removed from Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="538db-144">Les développeurs web doivent consulter la [documentation WebDev](https://web.dev/appcache-removal/) pour plus d’informations sur le remplacement de l’API cache de l’application avec les travailleurs de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-144">Web Developers should review the [WebDev documentation](https://web.dev/appcache-removal/) for information on replacing  the Application Cache API with Service Workers.</span></span>  <span data-ttu-id="538db-145">Important: vous pouvez demander un [Jeton AppCache OriginTrial](https://developers.chrome.com/origintrials/#/view_trial/1776670052997660673) qui permet aux sites de continuer à utiliser l’API de cache d’application déconseillée jusqu’à la version90 de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-145">Important: You can request an [AppCache OriginTrial Token](https://developers.chrome.com/origintrials/#/view_trial/1776670052997660673) that allows sites to continue to use the deprecated Application Cache API until Microsoft Edge version 90.</span></span>

* **<span data-ttu-id="538db-146">Sécurité:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-146">Security:</span></span>**

  * <span data-ttu-id="538db-147">Prise en charge de DNS sécurisé (DNS-HTTPs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-147">Secure DNS (DNS-over-HTTPS) Support.</span></span>  <span data-ttu-id="538db-148">À partir de la version86 de Microsoft Edge, les paramètres de contrôle de DNS sécurisé sur les appareils non gérés sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-148">Beginning with Microsoft Edge version 86, settings to control Secure DNS on un-managed devices is available.</span></span> <span data-ttu-id="538db-149">Ces paramètres ne sont pas accessibles aux utilisateurs sur les appareils gérés, mais les administrateurs informatiques peuvent activer ou désactiver le DNS sécurisé à l’aide de la stratégie de groupe [dnsoverhttpsmode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-149">These settings aren't accessible to users on managed devices, but IT admins can enable or disable Secure DNS using the [dnsoverhttpsmode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) group policy.</span></span>
  * <span data-ttu-id="538db-150">Microsoft Edge vous avertit si votre mot de passe est détecté dans une fuite en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-150">Microsoft Edge alerts you if your passwords are found in an online leak.</span></span> <span data-ttu-id="538db-151">Microsoft Edge vérifie vos mots de passe par rapport à un référentiel d'informations d'identification connues et vous avertit si une correspondance est trouvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-151">Microsoft Edge checks your passwords against a repository of known-breached credentials and alerts you if a match is found.</span></span>

* **<span data-ttu-id="538db-152">Ajoutez une image personnalisée à la nouvelle page d’onglet (NTP) à l’aide d’une stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-152">Add a custom image to the New Tab Page (NTP) using a group policy.</span></span>** <span data-ttu-id="538db-153">À partir de la version 86 de Microsoft Edge, le protocole NTP offre une option permettant de remplacer l'image par défaut par une image personnalisée fournie par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-153">Beginning with Microsoft Edge version 86 the NTP has an option to replace the default image with a custom user-supplied image.</span></span> <span data-ttu-id="538db-154">La possibilité de gérer les propriétés de cette image est également prise en charge par la stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-154">The ability to manage the properties of this image is also supported by the group policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="538db-155">Faites correspondre les raccourcis clavier personnalisés à VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-155">Match customized keyboard shortcuts to VS Code.</span></span>** <span data-ttu-id="538db-156">MicrosoftEdgeDevTools prend désormais en charge la personnalisation des raccourcis clavier dans DevTools pour adapter à votre éditeur/IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-156">Microsoft Edge DevTools now supports customizing keyboard shortcuts in the DevTools to match with your editor/IDE.</span></span> <span data-ttu-id="538db-157">(Dans MicrosoftEdge84, nous avons ajouté la possibilité de faire correspondre les raccourcis clavier DevTools à VSCode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-157">(In Microsoft Edge 84, we added the ability to match DevTools keyboard shortcuts to VS Code).</span></span>

* **<span data-ttu-id="538db-158">Remplacez les stratégies [MetricsReportingEnabled]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) et [SendSiteInformationToImproveServices]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) pour les fenêtres de niveau inférieur et macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-158">Replace [MetricsReportingEnabled]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInformationToImproveServices]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) policies for downlevel Windows and macOS.</span></span>** <span data-ttu-id="538db-159">Ces stratégies sont déconseillées dans Microsoft Edge version86 et deviendront obsolètes dans Microsoft Edge version89.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-159">These policies are deprecated in Microsoft Edge version 86 and will become obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span><br>
<span data-ttu-id="538db-160">Ces stratégies sont remplacées par [Autoriser la télémétrie](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) sur Windows10, et la nouvelle stratégie [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) pour toutes les autres plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-160">These policies are replaced by [Allow Telemetry](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) on Windows 10, and the new [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy for all other platforms.</span></span> <span data-ttu-id="538db-161">Cela permet aux utilisateurs de gérer les données de diagnostic envoyées à Microsoft pour Windows7, 8, 8.1 et macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-161">This will let users manage the diagnostic data that gets sent to Microsoft for Windows 7, 8, 8.1 and macOS.</span></span>

* <span data-ttu-id="538db-162">**SameSite = Lax cookies par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-162">**SameSite=Lax Cookies By Default**.</span></span> <span data-ttu-id="538db-163">Pour améliorer la sécurité et la confidentialité sur le Web, les cookies s’affichent désormais par défaut [SameSite = Lax](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite) gestion par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-163">To improve web security and privacy, cookies will now default to [SameSite=Lax](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite) handling by default.</span></span> <span data-ttu-id="538db-164">Cela signifie que les cookies sont uniquement envoyés dans un contexte tiers et sont omis pour les demandes envoyées aux tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-164">This means that cookies will only be sent in a first-party context and will be omitted for requests sent to third-parties.</span></span> <span data-ttu-id="538db-165">Cette modification peut avoir un impact sur les sites Web qui requièrent des cookies pour que les ressources tierces fonctionnent correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-165">This change can cause compatibility impact on websites that require cookies for third-party resources to function correctly.</span></span> <span data-ttu-id="538db-166">Pour autoriser de tels cookies, les développeurs Web peuvent marquer les cookies qui doivent être définis de et envoyés à des contextes tiers en ajoutant des attributs `SameSite=none` et `Secure` explicites lorsque le cookie est défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-166">To permit such cookies, web developers can mark cookies which should be set from and sent to third-party contexts by adding explicit `SameSite=none` and `Secure` attributes when the cookie is set.</span></span> <span data-ttu-id="538db-167">Les entreprises qui souhaitent exempter certains sites de cette modification peuvent le faire à l’aide de la stratégie de [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist). Vous pouvez également désactiver la modification sur tous les sites à l’aide de la stratégie [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-167">Enterprises that wish to exempt certain sites from this change can do so using the [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) policy, or can opt-out of the change across all sites using the [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) policy.</span></span>

### <span data-ttu-id="538db-168">Mises à jour de stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-168">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="538db-169">Nouvelles stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-169">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="538db-170">Dix-neuf nouvelles stratégies ont été ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-170">Nineteen new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="538db-171">Téléchargez les modèles d’administration mis à jour à partir de la [Page d’accueil de Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-171">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="538db-172">Les nouvelles stratégies suivantes ont été ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-172">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-173">[CollectionsServicesAndExportsBlockList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#collectionsservicesandexportsblocklist) : Bloquer l’accès à une liste de services et de cibles d’exportation spécifiée dans Collections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-173">[CollectionsServicesAndExportsBlockList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#collectionsservicesandexportsblocklist) - Block access to a specified list of services and export targets in Collections.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-174">[DefaultSensorsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsensorssetting): paramètre par défaut des capteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-174">[DefaultSensorsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsensorssetting) - Default sensors setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-175">[DefaultSerialGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultserialguardsetting): contrôler l’utilisation de l’API Serial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-175">[DefaultSerialGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultserialguardsetting) - Control use of the Serial API.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-176">[DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata): envoyer les données de diagnostic requises et facultatives relatives à l’utilisation du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-176">[DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) -  Send required and optional diagnostic data about browser usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-177">[EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enterprisemodesitelistmanagerallowed): autoriser l’accès à l’outil Enterprise Mode Site List Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-177">[EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enterprisemodesitelistmanagerallowed) - Allow access to the Enterprise Mode Site List Manager tool.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-178">[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync): forcer la synchronisation des données du navigateur et ne pas afficher l’invite de consentement de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-178">[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) - Force synchronization of browser data and do not show the sync consent prompt.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-179">[InsecureFormsWarningsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecureformswarningsenabled): activer les avertissements pour les formulaires non sécurisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-179">[InsecureFormsWarningsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecureformswarningsenabled) - Enable warnings for insecure forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-180">[InternetExplorerIntegrationTestingAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationtestingallowed): autoriser le test du mode Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-180">[InternetExplorerIntegrationTestingAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationtestingallowed) - Allow Internet Explorer mode testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-181">[SpotlightExperiencesAndRecommendationsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#spotlightexperiencesandrecommendationsenabled): déterminer si les utilisateurs peuvent recevoir des images d’arrière-plan et du texte personnalisés, des suggestions, des notifications et des conseils pour les services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-181">[SpotlightExperiencesAndRecommendationsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#spotlightexperiencesandrecommendationsenabled) - Choose whether users can receive customized background images and text, suggestions, notifications, and tips for Microsoft services.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-182">[NewTabPageAllowedBackgroundTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageallowedbackgroundtypes): Définir les types d’arrière-plan autorisés pour la disposition du nouvel onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-182">[NewTabPageAllowedBackgroundTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageallowedbackgroundtypes) - Configure the background types allowed for the new tab page layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-183">[SaveCookiesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#savecookiesonexit): Enregistrer les cookies lors de la fermeture de MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-183">[SaveCookiesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#savecookiesonexit) - Save cookies when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-184">[SensorsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsallowedforurls): autoriser l’accès aux capteurs sur des sites spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-184">[SensorsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsallowedforurls) - Allow access to sensors on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-185">[SensorsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsblockedforurls): bloquer l’accès aux capteurs sur des sites spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-185">[SensorsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsblockedforurls) - Block access to sensors on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-186">[SerialAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialaskforurls): autoriser l’API Serial sur des sites spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-186">[SerialAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialaskforurls) - Allow the Serial API on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-187">[SerialBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialblockedforurls): bloquer l’API Serial sur des sites spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-187">[SerialBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialblockedforurls) - Block the Serial API on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-188">[URLBlocklist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#urlblocklist): bloquer l’accès à une liste d’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-188">[URLBlocklist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#urlblocklist) - Block access to a list of URLs.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-189">[URLAllowlist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#urlallowlist): définir une liste d’URL autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-189">[URLAllowlist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#urlallowlist) - Define a list of allowed URLs.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-190">[UserAgentClientHintsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#useragentclienthintsenabled): Activer la fonctionnalité User-Agent Client Hints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-190">[UserAgentClientHintsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#useragentclienthintsenabled) - Enable the User-Agent Client Hints feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-191">[UserDataSnapshotRetentionLimit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#userdatasnapshotretentionlimit): limite le nombre de captures instantanées des données utilisateur conservées qui sont utilisées en cas de restauration d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-191">[UserDataSnapshotRetentionLimit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#userdatasnapshotretentionlimit) - Limits the number of user data snapshots retained for use in case of emergency rollback.</span></span>

#### <span data-ttu-id="538db-192">Stratégies déconseillées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-192">Deprecated Policies</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-193">[MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled): activer les rapports de données d’utilisation et d’incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-193">[MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) - Enable usage and crash-related data reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-194">[SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices): Envoyer des informations sur les sites pour améliorer les services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-194">[SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) - Send site information to improve Microsoft services.</span></span>

#### <span data-ttu-id="538db-195">Stratégie obsolète</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-195">Obsoleted Policy</span></span>

<span data-ttu-id="538db-196">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled): active une fonctionnalité de sécurité TLS 1.3 pour les ancres d’approbation locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-196">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - Enable a TLS 1.3 security feature for local trust anchors.</span></span>

#### <span data-ttu-id="538db-197">Légende de stratégie modifiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-197">Policy caption changed</span></span>

<span data-ttu-id="538db-198">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled): activer l’occlusion de fenêtre native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-198">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Enable Native Window Occlusion.</span></span>

#### <span data-ttu-id="538db-199">Description de stratégie modifiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-199">Policy description changed</span></span>

- [<span data-ttu-id="538db-200">AdsSettingForIntrusiveAdsSites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-200">AdsSettingForIntrusiveAdsSites</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#adssettingforintrusiveadssites)
- [<span data-ttu-id="538db-201">AllowTokenBindingForUrls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-201">AllowTokenBindingForUrls</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls)
- [<span data-ttu-id="538db-202">AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-202">AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled)
- [<span data-ttu-id="538db-203">ApplicationGuardContainerProxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-203">ApplicationGuardContainerProxy</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy)
- [<span data-ttu-id="538db-204">AutoImportAtFirstRun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-204">AutoImportAtFirstRun</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoimportatfirstrun)
- [<span data-ttu-id="538db-205">AutoOpenFileTypes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-205">AutoOpenFileTypes</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes)
- [<span data-ttu-id="538db-206">BrowserSignin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-206">BrowserSignin</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#browsersignin)
- [<span data-ttu-id="538db-207">ClearBrowsingDataOnExit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-207">ClearBrowsingDataOnExit</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearbrowsingdataonexit) 
- [<span data-ttu-id="538db-208">ClickOnceEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-208">ClickOnceEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clickonceenabled)
- [<span data-ttu-id="538db-209">CommandLineFlagSecurityWarningsEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-209">CommandLineFlagSecurityWarningsEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#commandlineflagsecuritywarningsenabled)
- [<span data-ttu-id="538db-210">ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-210">ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin)
- [<span data-ttu-id="538db-211">ConfigureShare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-211">ConfigureShare</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare)
- [<span data-ttu-id="538db-212">CookiesAllowedForUrls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-212">CookiesAllowedForUrls</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#cookiesallowedforurls)
- [<span data-ttu-id="538db-213">CustomHelpLink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-213">CustomHelpLink</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#customhelplink)
- [<span data-ttu-id="538db-214">DefaultCookiesSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-214">DefaultCookiesSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultcookiessetting)
- [<span data-ttu-id="538db-215">DefaultGeolocationSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-215">DefaultGeolocationSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultgeolocationsetting)
- [<span data-ttu-id="538db-216">DefaultImagesSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-216">DefaultImagesSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultimagessetting)
- [<span data-ttu-id="538db-217">DefaultInsecureContentSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-217">DefaultInsecureContentSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultinsecurecontentsetting)
- [<span data-ttu-id="538db-218">DefaultJavaScriptSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-218">DefaultJavaScriptSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultjavascriptsetting)
- [<span data-ttu-id="538db-219">DefaultNotificationsSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-219">DefaultNotificationsSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultnotificationssetting)
- [<span data-ttu-id="538db-220">DefaultPluginsSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-220">DefaultPluginsSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultpluginssetting)
- [<span data-ttu-id="538db-221">DefaultPopupsSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-221">DefaultPopupsSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultpopupssetting)
- [<span data-ttu-id="538db-222">DefaultSearchProviderEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-222">DefaultSearchProviderEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchproviderenabled)
- [<span data-ttu-id="538db-223">DefaultWebBluetoothGuardSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-223">DefaultWebBluetoothGuardSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultwebbluetoothguardsetting)
- [<span data-ttu-id="538db-224">DefaultWebUsbGuardSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-224">DefaultWebUsbGuardSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultwebusbguardsetting)
- [<span data-ttu-id="538db-225">DelayNavigationsForInitialSiteListDownload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-225">DelayNavigationsForInitialSiteListDownload</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload)
- [<span data-ttu-id="538db-226">DeveloperToolsAvailability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-226">DeveloperToolsAvailability</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#developertoolsavailability)
- [<span data-ttu-id="538db-227">EnableSha1ForLocalAnchors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-227">EnableSha1ForLocalAnchors</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors)
- [<span data-ttu-id="538db-228">DownloadRestrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-228">DownloadRestrictions</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#downloadrestrictions)
- [<span data-ttu-id="538db-229">EnableDeprecatedWebPlatformFeatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-229">EnableDeprecatedWebPlatformFeatures</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledeprecatedwebplatformfeatures)
- [<span data-ttu-id="538db-230">WinHttpProxyResolverEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-230">WinHttpProxyResolverEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#winhttpproxyresolverenabled)
- [<span data-ttu-id="538db-231">ExperimentationAndConfigurationServiceControl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-231">ExperimentationAndConfigurationServiceControl</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#experimentationandconfigurationservicecontrol)
- [<span data-ttu-id="538db-232">ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-232">ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox)
- [<span data-ttu-id="538db-233">ExtensionInstallForcelist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-233">ExtensionInstallForcelist</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#extensioninstallforcelist)
- [<span data-ttu-id="538db-234">ForceBingSafeSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-234">ForceBingSafeSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcebingsafesearch)
- [<span data-ttu-id="538db-235">ForceYouTubeRestrict</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-235">ForceYouTubeRestrict</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forceyoutuberestrict)
- [<span data-ttu-id="538db-236">HomepageIsNewTabPage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-236">HomepageIsNewTabPage</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#homepageisnewtabpage)
- [<span data-ttu-id="538db-237">HomepageLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-237">HomepageLocation</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#homepagelocation)
- [<span data-ttu-id="538db-238">InPrivateModeAvailability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-238">InPrivateModeAvailability</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#inprivatemodeavailability)
- [<span data-ttu-id="538db-239">InternetExplorerIntegrationEnhancedHangDetection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-239">InternetExplorerIntegrationEnhancedHangDetection</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationenhancedhangdetection)
- [<span data-ttu-id="538db-240">InternetExplorerIntegrationLevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-240">InternetExplorerIntegrationLevel</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlevel)
- [<span data-ttu-id="538db-241">InternetExplorerIntegrationSiteRedirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-241">InternetExplorerIntegrationSiteRedirect</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect)
- [<span data-ttu-id="538db-242">LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-242">LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled)
- [<span data-ttu-id="538db-243">NativeWindowOcclusionEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-243">NativeWindowOcclusionEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled)
- [<span data-ttu-id="538db-244">NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-244">NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout)
- [<span data-ttu-id="538db-245">NetworkPredictionOptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-245">NetworkPredictionOptions</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#networkpredictionoptions)
- [<span data-ttu-id="538db-246">NewTabPageLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-246">NewTabPageLocation</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagelocation)
- [<span data-ttu-id="538db-247">NewTabPageSearchBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-247">NewTabPageSearchBox</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox)
- [<span data-ttu-id="538db-248">NewTabPageSetFeedType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-248">NewTabPageSetFeedType</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesetfeedtype)
- [<span data-ttu-id="538db-249">NonRemovableProfileEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-249">NonRemovableProfileEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nonremovableprofileenabled)
- [<span data-ttu-id="538db-250">PasswordProtectionWarningTrigger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-250">PasswordProtectionWarningTrigger</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordprotectionwarningtrigger)
- [<span data-ttu-id="538db-251">PasswordProtectionLoginURLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-251">PasswordProtectionLoginURLs</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordprotectionloginurls)
- [<span data-ttu-id="538db-252">PasswordProtectionChangePasswordURL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-252">PasswordProtectionChangePasswordURL</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordprotectionchangepasswordurl)
- [<span data-ttu-id="538db-253">PluginsAllowedForUrls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-253">PluginsAllowedForUrls</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsallowedforurls)
- [<span data-ttu-id="538db-254">PluginsBlockedForUrls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-254">PluginsBlockedForUrls</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsblockedforurls)
- [<span data-ttu-id="538db-255">PreventSmartScreenPromptOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-255">PreventSmartScreenPromptOverride</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#preventsmartscreenpromptoverride)
- [<span data-ttu-id="538db-256">PreventSmartScreenPromptOverrideForFiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-256">PreventSmartScreenPromptOverrideForFiles</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#preventsmartscreenpromptoverrideforfiles)
- [<span data-ttu-id="538db-257">ProxyMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-257">ProxyMode</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxymode)
- [<span data-ttu-id="538db-258">RegisteredProtocolHandlers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-258">RegisteredProtocolHandlers</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#registeredprotocolhandlers)
- [<span data-ttu-id="538db-259">RelaunchNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-259">RelaunchNotification</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#relaunchnotification)
- [<span data-ttu-id="538db-260">RestoreOnStartup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-260">RestoreOnStartup</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#restoreonstartup)
- [<span data-ttu-id="538db-261">RestoreOnStartupURLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-261">RestoreOnStartupURLs</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#restoreonstartupurls)
- [<span data-ttu-id="538db-262">RestrictSigninToPattern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-262">RestrictSigninToPattern</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern)
- [<span data-ttu-id="538db-263">SSLVersionMin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-263">SSLVersionMin</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sslversionmin)
- [<span data-ttu-id="538db-264">SmartScreenAllowListDomains</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-264">SmartScreenAllowListDomains</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenallowlistdomains)
- [<span data-ttu-id="538db-265">SmartScreenEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-265">SmartScreenEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenenabled)
- [<span data-ttu-id="538db-266">SmartScreenForTrustedDownloadsEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-266">SmartScreenForTrustedDownloadsEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenfortrusteddownloadsenabled)
- [<span data-ttu-id="538db-267">SmartScreenPuaEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-267">SmartScreenPuaEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenpuaenabled)
- [<span data-ttu-id="538db-268">SyncTypesListDisabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-268">SyncTypesListDisabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled)
- [<span data-ttu-id="538db-269">TrackingPrevention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-269">TrackingPrevention</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#trackingprevention)
- [<span data-ttu-id="538db-270">WebRtcLocalhostIpHandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-270">WebRtcLocalhostIpHandling</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webrtclocalhostiphandling)

<!-- end 86 -->

## <span data-ttu-id="538db-271">Version 85.0.564.41: 25 août</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-271">Version 85.0.564.41: August 25</span></span>

<span data-ttu-id="538db-272">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-272">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-273">Version 85.0.564.40: 21 août</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-273">Version 85.0.564.40: August 21</span></span>

<span data-ttu-id="538db-274">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-274">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-275">Version 85.0.564.36: 17 août</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-275">Version 85.0.564.36: August 17</span></span>

<span data-ttu-id="538db-276">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-276">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-277">Version 85.0.564.30: 10 août</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-277">Version 85.0.564.30: August 10</span></span>

<span data-ttu-id="538db-278">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-278">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-279">Version 85.0.564.23: 3 août</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-279">Version 85.0.564.23: August 3</span></span>

<span data-ttu-id="538db-280">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-280">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<!--- BEGIN 85 ---->
## <span data-ttu-id="538db-281">Version85.0.564.18: 28juillet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-281">Version 85.0.564.18: July 28</span></span>

### <span data-ttu-id="538db-282">Mises à jour des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-282">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-283">**Synchronisation locale des favoris et des paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-283">**On-premises synchronization of Favorites and Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="538db-284">Vous pouvez désormais synchroniser les favoris et paramètres d’un navigateur entre les profils ActiveDirectory au sein de votre propre environnement sans avoir besoin d’effectuer une synchronisation dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-284">Now you can synchronize browser favorites and settings between Active Directory profiles within your own environment without the need for cloud sync.</span></span>

- **<span data-ttu-id="538db-285">Prise en charge de la stratégie de groupe MicrosoftEdge pour l’approbation de combinaisons site+application à lancer sans invite de confirmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-285">Microsoft Edge group policy support for trusting site + app combos to launch without a confirmation prompt.</span></span>** <span data-ttu-id="538db-286">La prise en charge de la stratégie de groupe ajoutée permet aux administrateurs d’ajouter des combinaisons site+application dont le lancement est approuvé sans invite de confirmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-286">Group policy support added that lets administrators add site + app combos that are trusted to launch without the confirmation prompt.</span></span> <span data-ttu-id="538db-287">Cela ajoute la possibilité pour les administrateurs de configurer les combinaisons de protocoles/origines approuvées (par exemple, les applications Microsoft365) pour leurs utilisateurs finaux afin de supprimer l’invite de confirmation lors de la navigation vers uneURL qui contient un protocole d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-287">This adds the ability for administrators to configure trusted protocol/origin combinations (such as Microsoft 365 apps) for their end-users to suppress the confirmation prompt when navigating to a URL that contains an app protocol.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-288">**Outil de mise en surbrillancePDF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-288">**PDF Highlighter tool**.</span></span> <span data-ttu-id="538db-289">Cet outil peut être ajouté à la barre d’outils pour les fichiers PDF afin de mettre en évidence le texte important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-289">This tool can be added to the toolbar for PDFs to easily highlight important text.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-290">**L’API d’accès au stockage est disponible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-290">**The Storage Access API is available**.</span></span> <span data-ttu-id="538db-291">Cette API d’accès au stockage permet l’accès au stockage interne alors qu’un utilisateur tiers manifeste son intention directe d’autoriser un stockage qui sinon serait bloqué par la configuration actuelle du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-291">The Storage Access API allows access to first-party storage in a third-party context when a user has provided a direct intent to allow storage that would otherwise be blocked by the browser's current configuration.</span></span> <span data-ttu-id="538db-292">Pour plus d’informations, voir [API d’accès au stockage](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-292">For more information, see [Storage Access API](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-293">**Envoyer à OneNote est disponible pour les collections MicrosoftEdge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-293">**Send to OneNote is available for Microsoft Edge Collections**.</span></span> <span data-ttu-id="538db-294">Tout le monde a hâte de pouvoir envoyer des informations rassemblées dans des collections vers OneNote, où l’on peut l’ajouter à un projet plus important et collaborer avec d’autres personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-294">Everyone's excited to be able to send the information they've gathered in Collections to OneNote, where they can append it to a larger project and collaborate with others!</span></span> <span data-ttu-id="538db-295">Et encore plus important, dans MicrosoftEdge85, vous pourrez envoyer du contenu aux produits *Office pour Mac* (Word, Excel et OneNote) pour le compte Microsoft et AzureActiveDirectory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-295">And even more importantly, in Microsoft Edge 85, you'll be able send content to *Office for Mac* products (Word, Excel, and OneNote) for both Microsoft account and Azure Active Directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-296">**Mises à jour de DevTools**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-296">**DevTools updates**.</span></span> <span data-ttu-id="538db-297">Pour plus d’informations sur les mises à jour suivantes, voir [Nouveautés de DevTools (MicrosoftEdge85)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-297">For details about the following updates, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 85)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools).</span></span>

   - <span data-ttu-id="538db-298">MicrosoftEdgeDevTools prend en charge l’émulation SurfaceDuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-298">Microsoft Edge DevTools supports Surface Duo emulation.</span></span> <span data-ttu-id="538db-299">MicrosoftEdgeDevTools peut émuler le SurfaceDuo pour vous permettre de tester l’apparence de votre contenu Web sur les appareils à deux écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-299">The Microsoft Edge DevTools can emulate the Surface Duo so you can test how your web content will look on dual-screen devices.</span></span> <span data-ttu-id="538db-300">Pour activer cette expérience dans DevTools, accédez au mode Appareil en appuyant sur Ctrl+Maj+M sur Windows ou cmd+Maj+M sur macOS, puis sélectionnez SurfaceDuo dans la liste déroulante des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-300">To turn on this experiment in DevTools, enter Device Mode by pressing Ctrl+Shift+M on Windows or Command+Shift+M on macOS, and then select Surface Duo from the device drop-down list.</span></span>
   - <span data-ttu-id="538db-301">MicrosoftEdgeDevTools vous permet de faire correspondre les raccourcis clavier à VSCode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-301">Microsoft Edge DevTools lets you match keyboard shortcuts to VS Code.</span></span> <span data-ttu-id="538db-302">MicrosoftEdgeDevTools prend en charge la personnalisation des raccourcis clavier dans DevTools pour reproduire votre éditeur/IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-302">The Microsoft Edge DevTools supports customizing keyboard shortcuts in the DevTools to match your editor/IDE.</span></span> <span data-ttu-id="538db-303">Dans MicrosoftEdge85, nous ajoutons la possibilité de faire correspondre les raccourcis clavier DevTools à VSCode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-303">In Microsoft Edge 85, we are adding the ability to match DevTools keyboard shortcuts to VS Code.</span></span> <span data-ttu-id="538db-304">Cette modification permet de gagner en efficacité dans VSCode et DevTools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-304">This change will help increase productively across VS Code and DevTools.</span></span>

### <span data-ttu-id="538db-305">Mises à jour de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-305">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="538db-306">Nouvelles stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-306">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="538db-307">Treize nouvelles stratégies ont été ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-307">Thirteen new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="538db-308">Téléchargez les modèles d’administration mis à jour à partir de la [Page d’accueil de Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-308">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="538db-309">Les nouvelles stratégies suivantes ont été ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-309">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-310">[AutoLaunchProtocolsFromOrigins](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autolaunchprotocolsfromorigins): définir une liste de protocoles qui peuvent lancer une application externe à partir d’origines, sans inviter l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-310">[AutoLaunchProtocolsFromOrigins](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autolaunchprotocolsfromorigins) - Define a list of protocols that can launch an external application from listed origins without prompting the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-311">[AutoOpenAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenallowedforurls): les URL pour lesquels AutoOpenFileTypes peut s’appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-311">[AutoOpenAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenallowedforurls) - URLs where AutoOpenFileTypes can apply.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-312">[AutoOpenFileTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes): liste des types de fichiers qui doivent être automatiquement ouverts lors du téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-312">[AutoOpenFileTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes) - List of file types that should be automatically opened on download.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-313">[DefaultSearchProviderContextMenuAccessAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchprovidercontextmenuaccessallowed): autoriser la recherche d’accès au menu contextuel du moteur de recherche par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-313">[DefaultSearchProviderContextMenuAccessAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchprovidercontextmenuaccessallowed) - Allow default search provider context menu search access.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-314">[EnableSha1ForLocalAnchors](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors): autoriser les certificats signés à l’aide de l’algorithme SHA-1 lorsqu’ils sont émis par des ancres d’approbation locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-314">[EnableSha1ForLocalAnchors](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors) - Allow certificates signed using SHA-1 when issued by local trust anchors.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-315">[ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings): désactiver les avertissements basés sur l’extension de fichier de téléchargement pour les types de fichiers spécifiés sur des domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-315">[ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) - Disable download file type extension-based warnings for specified file types on domains.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-316">[IntensiveWakeUpThrottlingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intensivewakeupthrottlingenabled): contrôler la fonctionnalité IntensiveWakeUpThrottling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-316">[IntensiveWakeUpThrottlingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intensivewakeupthrottlingenabled) - Control the IntensiveWakeUpThrottling feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-317">[NewTabPagePrerenderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageprerenderenabled): activer le préchargement de la nouvelle page d’onglet pour un rendu plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-317">[NewTabPagePrerenderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageprerenderenabled) - Enable preload of the new tab page for faster rendering.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-318">[NewTabPageSearchBox](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox): configurer l’expérience de zone de recherche de la page Nouvelonglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-318">[NewTabPageSearchBox](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox) - Configure the new tab page search box experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-319">[PasswordMonitorAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordmonitorallowed): autoriser les utilisateurs à être avertis si leur mot de passe est considéré comme non sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-319">[PasswordMonitorAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordmonitorallowed) - Allow users to be alerted if their passwords are found to be unsafe.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-320">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled): activer l’utilisation de copies itinérantes pour les données de profil MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-320">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled) - Enable using roaming copies for Microsoft Edge profile data.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-321">[RoamingProfileLocation](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilelocation): définit le répertoire de profil itinérant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-321">[RoamingProfileLocation](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilelocation) - Set the roaming profile directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-322">[TLSCipherSuiteDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tlsciphersuitedenylist): spécifiez les suites de chiffrementTLS à désactiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-322">[TLSCipherSuiteDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tlsciphersuitedenylist) - Specify the TLS cipher suites to disable.</span></span>

#### <span data-ttu-id="538db-323">Stratégies obsolètes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-323">Obsoleted policies</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-324">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload): activer le téléchargement des actions de domaine à partir de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-324">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) - Enable Domain Actions Download from Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-325">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) – Réactive les composants WebPart de l’API v0 jusqu’au M84.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-325">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-326">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies): autoriser WebDriver à remplacer les stratégies incompatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-326">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies)- Allow WebDriver to Override Incompatible Policies.</span></span>

<!--- END ---->

## <span data-ttu-id="538db-327">Version84.0.522.35: 9juillet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-327">Version 84.0.522.35: July 9</span></span>

<span data-ttu-id="538db-328">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-328">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-329">Version84.0.522.28: 26juin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-329">Version 84.0.522.28: June 26</span></span>

<span data-ttu-id="538db-330">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-330">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-331">Version84.0.522.26: 24juin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-331">Version 84.0.522.26: June 24</span></span>

<span data-ttu-id="538db-332">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-332">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-333">Version84.0.522.20: 15juin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-333">Version 84.0.522.20: June 15</span></span>

<span data-ttu-id="538db-334">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-334">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-335">Version84.0.522.15: 8juin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-335">Version 84.0.522.15: June 8</span></span>

<span data-ttu-id="538db-336">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-336">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-337">Version84.0.522.11: 2juin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-337">Version 84.0.522.11: June 2</span></span>

### <span data-ttu-id="538db-338">Mises à jour des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-338">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-339">Cette version de Microsoft Edge permet un téléchargement plus rapide des listes de sites en mode Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-339">This version of Microsoft Edge provides improved site list download times for Internet Explorer mode.</span></span>  <span data-ttu-id="538db-340">Nous avons réduit le délai de téléchargement des listes de sites en mode Internet Explorer à 0seconde (60secondes d’attente auparavant) en l’absence d’une liste de sites mis en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-340">We've reduced download delay for the Internet Explorer mode site list to 0 seconds (down from a 60-second wait) in the absence of a cached site list.</span></span> <span data-ttu-id="538db-341">Nous avons également ajouté la prise en charge de la stratégie de groupe pour les cas où les navigations dans la page d’accueil en mode Internet Explorer doivent attendre le téléchargement de la liste des sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-341">We've also added group policy support for cases when Internet Explorer mode home page navigations need to be delayed until the site list is downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="538db-342">Si vous souhaitez en savoir plus, veuillez consulter la stratégie [DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-342">For more information, see the [DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-343">Microsoft Edge permet désormais aux utilisateurs de se connecter au navigateur lorsque celui-ci est en mode «Exécuter en tant qu’administrateur» sous Windows10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-343">Microsoft Edge now allows users to sign-into the browser when it's "run as administrator" on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="538db-344">Cette fonctionnalité aide les clients à exécuter Microsoft Edge sur un serveur Windows ou dans les scénarios de bureau à distance et de bac à sable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-344">This will help customers running Microsoft Edge on Windows server or in remote-desktop and sandbox scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-345">Microsoft Edge fournit à présent une prise en charge complète de la souris en mode plein écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-345">Microsoft Edge now provides full mouse support when in full screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="538db-346">Vous pouvez à présent utiliser la souris pour accéder aux onglets, à la barre d’adresses et aux autres éléments sans quitter le mode plein écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-346">Now you can use your mouse to access tabs, the address bar, and other items without having to exit full screen mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-347">Amélioration des achats en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-347">Online purchase improvement.</span></span> <span data-ttu-id="538db-348">Ajoutez des pseudos personnalisés aux cartes de débit ou de crédit enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-348">Add custom nicknames to saved debit or credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="538db-349">Vous pouvez à présent distinguer et différencier vos cartes de crédit lors de vos achats en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-349">Now you can distinguish and differentiate your credit cards when making online purchases.</span></span> <span data-ttu-id="538db-350">L’attribution d’un pseudo à vos cartes de débit ou de crédit vous permet de choisir la carte appropriée lorsque vous utilisez le remplissage automatique pour sélectionner un mode de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-350">Nicknaming your debit or credit cards lets you choose the correct card when using autofill to select a payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-351">TLS/1.0 et TLS/1.1 sont désactivés par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-351">TLS/1.0 and TLS/1.1 are disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="538db-352">Pour vous aider à découvrir les sites impactés, vous pouvez régler l’indicateur *edge://flags/#display-legacy-tls-warnings* pour que Microsoft Edge affiche une notification non bloquante «non sécurisée» lors du chargement de pages qui nécessitent des protocoles TLS hérités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-352">To help discover impacted sites, you can set the *edge://flags/#display-legacy-tls-warnings* flag to cause Microsoft Edge to display a non-blocking "Not Secure" notice when loading pages that require legacy TLS protocols.</span></span> <span data-ttu-id="538db-353">La stratégie [SSLVersionMin](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#sslversionmin) permet de réactiver TLS/1.0 et TLS/1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-353">The [SSLVersionMin](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#sslversionmin) policy permits re-enabling of TLS/1.0 and TLS/1.1.</span></span> <span data-ttu-id="538db-354">Cette stratégie reste disponible au moins jusqu’à Microsoft Edge version88.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-354">This policy will remain available until at least Microsoft Edge version 88.</span></span> <span data-ttu-id="538db-355">Si vous souhaitez en savoir plus, veuillez consulter la rubrique [Modifications apportées à Microsoft Edge ayant un impact sur la compatibilité des sites](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-355">For more information, see [Site compatibility-impacting changes coming to Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-356">Améliorations des collections:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-356">Collections improvements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="538db-357">Nous avons ajouté une fonctionnalité d’ajout de note ou de commentaire à un élément d’une collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-357">A note capability is added that lets you add a note or comment to an item in a collection.</span></span> <span data-ttu-id="538db-358">Les notes sont regroupées et restent associées à un élément, même si vous triez les éléments d’une collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-358">Notes are grouped together and stay attached to an item even if you sort the items in a collection.</span></span> <span data-ttu-id="538db-359">Pour essayer cette nouvelle fonctionnalité, cliquez avec le bouton droit sur un élément, puis sélectionnez «Ajouter une note».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-359">To try this new feature, right-click on an item and select "Add note".</span></span>
  - <span data-ttu-id="538db-360">Vous pouvez modifier la couleur d’arrière-plan des notes dans les collections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-360">You can change the background color of notes in collections.</span></span> <span data-ttu-id="538db-361">Vous pouvez utiliser un codage en couleurs pour vous aider à organiser vos informations et augmenter votre productivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-361">You can use color coding to help you organize information and increase productivity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="538db-362">Des améliorations de performances sont perceptibles, ce qui vous permet d’exporter vos collections vers Excel en moins de temps que dans les versions précédentes de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-362">There are noticeable performance improvements, which lets you export your collections to  Excel in less time than in previous versions of Microsoft Edge.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-363">Prise en charge supplémentaire de l’API Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-363">Additional Microsoft Edge API support:</span></span>

  - <span data-ttu-id="538db-364">API d’accès au stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-364">The Storage Access API.</span></span> <span data-ttu-id="538db-365">Cette API permet d’accéder au stockage interne alors qu’un utilisateur tiers manifeste son intention d’autoriser un stockage bloqué à défaut par la configuration actuelle du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-365">This API allows access to first-party storage in a third-party context when a user provides a direct intent to allow storage that would otherwise be blocked by the browser's current configuration.</span></span>

    <span data-ttu-id="538db-366">À mesure que la confidentialité revêt une importance grandissante pour les utilisateurs, ces dernier recherchent, de plus en plus, des valeurs par défaut du navigateur et des paramètres plus stricts de consentement des utilisateurs (blocage de l’accès au stockage tiers, par exemple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-366">As privacy is becoming increasingly important to users, requests for stricter browser defaults and user opt-in settings like blocking all third-party storage access are increasingly common.</span></span> <span data-ttu-id="538db-367">Ces paramètres permettent d’améliorer la confidentialité et de bloquer l’accès indésirable de la part d’utilisateurs inconnus ou non approuvés. Cependant, ils peuvent également avoir des effets secondaires indésirables, tels que le blocage de l’accès au contenu nécessaire à l’utilisateur (par exemple, les réseaux sociaux et le contenu multimédia incorporé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-367">While these settings help improve privacy and block unwanted access by unknown or untrusted parties, they can have unwanted side effects such as blocking access to content the user may want to view (for example, social media and embedded media content.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="538db-368">L’API de système de fichiers natif vous permet d’autoriser les sites à modifier des fichiers ou des dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-368">The Native File System API, which means you can give sites permissions to edit files or folders via the Native File System API.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-369">Améliorations apportées au contenu PDF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-369">PDF improvements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="538db-370">La lecture à voix haute pour PDF permet aux utilisateurs d’écouter du contenu PDF tout en effectuant d’autres tâches éventuellement importantes pour eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-370">Read Aloud for PDF lets users listen to PDF content while carrying out other tasks that may be important for them.</span></span> <span data-ttu-id="538db-371">Cela permet également aux apprenants au profil auditif et visuel de se concentrer sur la lecture du contenu, d’où un apprentissage facilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-371">It also helps audio visual learners focus on reading the content, making learning easier.</span></span>
  - <span data-ttu-id="538db-372">La modification des fichiers PDF est améliorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-372">PDF file editing is improved.</span></span> <span data-ttu-id="538db-373">Vous pouvez à présent enregistrer une modification directement dans le fichier PDF au lieu d’enregistrer une copie de ce dernier à chaque modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-373">Now you can save an edit made to a PDF back to the file instead of saving a copy each time you edit the PDF.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-374">Microsoft Edge permet à présent la traduction dans le lecteur immersif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-374">Microsoft Edge now enables Translation in the Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="538db-375">Lorsqu’un utilisateur ouvre la vue Lecteur immersif, il peut choisir de traduire la page dans la langue de son choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-375">When a user opens the Immersive Reader view, they get the option to translate the page to their desired language.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-376">DevTools prend en charge la personnalisation des raccourcis clavier en fonction de votre éditeur/IDE, code VS inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-376">DevTools supports customizing keyboard shortcuts to match your editor/IDE, which includes VS Code.</span></span>

### <span data-ttu-id="538db-377">Mises à jour de stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-377">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="538db-378">Nouvelles stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-378">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="538db-379">Nous avons ajouté cinq nouvelles stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-379">Five new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="538db-380">Téléchargez les modèles d’administration mis à jour à partir de la [Page d’accueil Microsoft Edge Entreprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-380">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="538db-381">Les nouvelles stratégies suivantes ont été ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-381">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-382">[AppCacheForceEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#appcacheforceenabled): permet de réactiver la fonctionnalité AppCache, même si elle est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-382">[AppCacheForceEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#appcacheforceenabled) - Allows the AppCache feature to be re-enabled, even if it's turned off by default.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-383">[ApplicationGuardContainerProxy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy): proxy conteneur Application Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-383">[ApplicationGuardContainerProxy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy) - Application Guard Container Proxy.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-384">[DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload): la liste des sites en mode entreprise doit être disponible avant la navigation par onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-384">[DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) - Require that the Enterprise Mode Site List is available before tab navigation.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-385">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) – Activer le masquage de fenêtres natives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-385">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Enable Hiding of Native Windows.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-386">[NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout): définit un délai d’expiration de la navigation par onglets pour la liste des sites en mode entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-386">[NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout) - Set a timeout for delay of tab navigation for the Enterprise Mode Site List.</span></span>

#### <span data-ttu-id="538db-387">Stratégies déconseillées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-387">Deprecated policies</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-388">[AllowSyncXHRInPageDismissal](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsyncxhrinpagedismissal): autorise les pages à envoyer des demandes XHR synchrones lors de l’opération de rejet de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-388">[AllowSyncXHRInPageDismissal](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsyncxhrinpagedismissal) - Allow pages to send synchronous XHR requests during page dismissal.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-389">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) – Indique si le vérificateur de certificats intégré est utilisé pour la vérification des certificats de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-389">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - Determines whether the built-in certificate verifier will be used to verify server certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-390">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled): active un traitement plus strict pour des contenus mixtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-390">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) - Enable stricter treatment for mixed content.</span></span>

#### <span data-ttu-id="538db-391">Stratégie obsolète</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-391">Obsoleted policy</span></span>

<span data-ttu-id="538db-392">[ForceNetworkInProcess](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcenetworkinprocess): force l’exécution du code de mise en réseau dans le processus du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-392">[ForceNetworkInProcess](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcenetworkinprocess) - Force networking code to run in the browser process.</span></span>

<!-- end 84 -->

## <span data-ttu-id="538db-393">Version83.0.478.44: 1erjuin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-393">Version 83.0.478.44: June 1</span></span>

<span data-ttu-id="538db-394">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-394">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-395">Version83.0.478.37: 20 mai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-395">Version 83.0.478.37: May 20</span></span>

<span data-ttu-id="538db-396">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-396">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-397">Version83.0.478.33: 15mai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-397">Version 83.0.478.33: May 15</span></span>

<span data-ttu-id="538db-398">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-398">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-399">Version83.0.478.28: 7mai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-399">Version 83.0.478.28: May 7</span></span>

<span data-ttu-id="538db-400">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-400">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-401">Version 83.0.478.25: 4 mai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-401">Version 83.0.478.25: May 4</span></span>

<span data-ttu-id="538db-402">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-402">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-403">Version 83.0.478.18: 27avril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-403">Version 83.0.478.18: April 27</span></span>

<span data-ttu-id="538db-404">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-404">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-405">Version 83.0.478.13: 22avril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-405">Version 83.0.478.13: April 22</span></span>

### <span data-ttu-id="538db-406">Mises à jour des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-406">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-407">Améliorations apportées à Microsoft Defender SmartScreen: améliorations apportées au service Microsoft Defender SmartScreen, telles que la protection améliorée contre les sites malveillants qui redirigent au chargement et le blocage de trames de niveau supérieur, qui remplace complètement les sites malveillants avec la page de sécurité Microsoft Defender SmartScreen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-407">Microsoft Defender SmartScreen improvements: Made several improvements to the Microsoft Defender SmartScreen service, such as improved protection from malicious sites that redirect when loading, and top-level frame blocking, which completely replaces malicious sites with the Microsoft Defender SmartScreen safety page.</span></span> <span data-ttu-id="538db-408">Le blocage de trames de niveau supérieur empêche la lecture du contenu audio et d’autres éléments multimédias du site malveillant, ce qui permet d’obtenir une expérience plus facile et moins confuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-408">The top-level frame blocking prevents audio and other media from the malicious site from playing which gives an easier and less confusing experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-409">En réponse aux commentaires des utilisateurs, vous pouvez désormais exempter certains cookies de l’effacement automatiquement lorsque le navigateur se ferme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-409">In response to user feedback, users can now exempt certain cookies from automatically clearing when the browser closes.</span></span> <span data-ttu-id="538db-410">Cette option est utile s’il existe un site dont les utilisateurs ne souhaitent pas être déconnectés, mais souhaitent tout de même que tous les autres cookies soient supprimés lorsque le navigateur se ferme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-410">This option is helpful if there's a site that users don't want to be signed out of, but still want to have all the other cookies cleared when the browser closes.</span></span> <span data-ttu-id="538db-411">Pour utiliser cette fonctionnalité, accédez à *edge://settings/clearBrowsingDataOnClose* et activez le bouton bascule «cookies et autres données de site».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-411">To use this feature, go to *edge://settings/clearBrowsingDataOnClose* and enable the "Cookies and other site data" toggle.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-412">Le basculement de profil automatique est désormais disponible pour vous aider à accéder à votre contenu professionnel plus facilement dans les profils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-412">Automatic Profile Switching is now available to help you get to your work content more easily across profiles.</span></span> <span data-ttu-id="538db-413">Si vous utilisez plusieurs profils au travail, vous pouvez les consulter en accédant à un site nécessitant une authentification à partir de votre compte professionnel ou scolaire sur votre profil personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-413">If you use multiple profiles at work, you can check it out by navigating to a site requiring authentication from your work or school account while on your personal profile.</span></span> <span data-ttu-id="538db-414">Lorsque nous détectons une modification, nous vous demandons, via une invite, de basculer vers votre profil de travail pour accéder à ce site sans devoir vous y authentifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-414">When we detect a change, you will receive a prompt to switch to your work profile to access that site without having to authenticate to it.</span></span> <span data-ttu-id="538db-415">Lorsque vous choisissez le profil de travail vers lequel vous voulez basculer, le site Web s’ouvre dans votre profil de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-415">When you choose the work profile you want to switch to, the website will open in your work profile.</span></span> <span data-ttu-id="538db-416">Cette fonctionnalité de commutation de profil vous permet de séparer vos données professionnelles et personnelles et d’accéder à votre contenu professionnel plus facilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-416">This profile switching capability will help you keep your work and personal data separate and help you get to your work content more effortlessly.</span></span> <span data-ttu-id="538db-417">Si vous ne souhaitez pas que la fonctionnalité vous invite à changer de profil, vous pouvez choisir l’option ne plus poser de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-417">If you don't want the feature to prompt you to switch profiles, you can choose the don't ask me again option and it will get out of your way.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-418">Améliorations des fonctionnalités de recouvrement:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-418">Collections feature improvements:</span></span>
  - <span data-ttu-id="538db-419">Vous pouvez utiliser la fonction glisser-déplacer pour ajouter un élément à une collection sans ouvrir la collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-419">You can use drag and drop to add an item to a collection without opening the collection.</span></span> <span data-ttu-id="538db-420">Pendant le glisser-déplacer, vous pouvez également choisir un emplacement dans la liste des collections où vous voulez placer l’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-420">During the drag and drop you can also choose a location in the collection list where you want to put the item.</span></span>
  - <span data-ttu-id="538db-421">Vous pouvez ajouter plusieurs éléments à une collection au lieu d’y ajouter un élément à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-421">You can add multiple items to a collection instead of adding one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="538db-422">Pour ajouter plusieurs éléments, sélectionnez les éléments, puis faites-les glisser vers une collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-422">To add multiple items, select the items and then drag them to a collection.</span></span> <span data-ttu-id="538db-423">Vous pouvez également sélectionner les éléments, cliquer avec le bouton droit et choisir la collection dans laquelle vous voulez placer les éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-423">Or you can select the items, right-click and then pick the collection where you want the items.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-424">Vous pouvez ajouter tous les onglets d’une fenêtre de bord dans une nouvelle collection sans les ajouter individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-424">You can add all the tabs in an Edge window into a new collection without adding them individually.</span></span> <span data-ttu-id="538db-425">Pour ajouter tous les onglets, cliquez avec le bouton droit sur un onglet, puis sélectionnez «Ajouter tous les onglets à une nouvelle collection».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-425">To add all the tabs, right-click on any tab and choose "Add all tabs to a new collection".</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-426">La synchronisation d’extension est désormais disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-426">Extension sync is now available.</span></span> <span data-ttu-id="538db-427">Vous pouvez désormais synchroniser vos extensions sur tous vos appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-427">You can now sync your extensions across all your devices!</span></span> <span data-ttu-id="538db-428">Les extensions des magasins Microsoft et chrome sont synchronisées avec Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-428">Extensions from both the Microsoft and Chrome Stores will sync with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="538db-429">Pour utiliser cette fonctionnalité: cliquez sur les points de suspension (**…**) dans la barre de menus, puis sélectionnez **Paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-429">To use this feature: Click the ellipses (**…**) on the menu bar, select **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="538db-430">Sous votre profil, cliquez sur **Synchroniser** pour afficher les options de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-430">Under Your profile, click **Sync** to see the Sync options.</span></span> <span data-ttu-id="538db-431">Sous **Profils/synchronisation** utilisez le bouton bascule pour activer les extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-431">Under **Profiles/Sync** use the toggle to enable Extensions.</span></span> <span data-ttu-id="538db-432">Vous pouvez utiliser la stratégie de groupe [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) pour désactiver la synchronisation des extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-432">You can use the [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) group policy to disable syncing of extensions.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-433">Message amélioré sur la page gestion des téléchargements pour les téléchargements non sécurisés qui ont été bloqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-433">Improved the message on the Downloads management page for insecure downloads that have been blocked.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-434">Améliorations du lecteur immersif:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-434">Immersive Reader improvements:</span></span>
  - <span data-ttu-id="538db-435">Ajout d’une prise en charge des adverbes dans les parties de l’expérience de reconnaissance vocale dans le lecteur immersif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-435">Added support for Adverbs in the Parts of Speech experience we have in Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="538db-436">Lors de la lecture d’un article dans le lecteur immersif, ouvrez les outils de vérification de la grammaire et activez les adverbes dans certains secteurs vocaux pour mettre en surbrillance toutes les adverbes de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-436">While reading an article within the Immersive Reader, open the Grammar Tools and switch on Adverbs within Parts of Speech to highlight all the adverbs on the page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="538db-437">Ajout de la possibilité de sélectionner le contenu d’une page Web et de l’ouvrir dans le lecteur immersif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-437">Added the ability to select any content on a webpage and open it in Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="538db-438">Cette possibilité permet aux utilisateurs d’utiliser le lecteur immersif et tous les outils d’apprentissage, tels que le focus de ligne et la lecture à haute voix sur tous les sites Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-438">This ability enables users to use the Immersive Reader and all the Learning Tools, such as Line Focus and Read Aloud, across all websites.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-439">Le docteur de lien fournit une correction de l’hôte et une requête de recherche aux utilisateurs lorsqu’ils ne tapent pas une URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-439">Link doctor provides host correction and a search query to the users when they mistype a URL.</span></span> <span data-ttu-id="538db-440">Par exemple:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-440">For example:</span></span> <br>
<span data-ttu-id="538db-441">Un utilisateur saisit «powerbi» comme «powerbbi».com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-441">A user mistypes "powerbi as "powerbbi".com.</span></span> <span data-ttu-id="538db-442">Le docteur de lien suggère «powerbi».com comme correction et crée un lien pour rechercher « powerbbi» au cas où l’utilisateur cherche quelque chose d’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-442">Link doctor will suggest "powerbi".com as a correction and create a link to search for "powerbbi" in case the user is looking for something different.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-443">Autoriser les utilisateurs à enregistrer leur décision de lancement d’un protocole externe pour un site spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-443">Allow users to save their decision to launch an external protocol for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="538db-444">Les utilisateurs peuvent configurer la stratégie de [ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox) pour activer ou désactiver cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-444">Users can configure the [ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox) policy to enable or disable this feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-445">Les utilisateurs peuvent régler Microsoft Edge comme navigateur par défaut directement à partir de Microsoft Edge **Paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-445">Users can set Microsoft Edge as their default browser directly from Microsoft Edge **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="538db-446">Cette fonctionnalité permet aux utilisateurs de modifier facilement leur navigateur par défaut, dans le contexte du navigateur lui-même, au lieu d’effectuer une recherche dans les paramètres du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-446">This capability makes it easier for users to change their default browser, within the context of the browser itself, instead of having to search through the operating system settings.</span></span> <span data-ttu-id="538db-447">Pour utiliser cette fonctionnalité, accédez à *edge://settings/defaultBrowser*, puis cliquez sur **Utiliser par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-447">To use this feature, go to *edge://settings/defaultBrowser* and click **Make default**.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-448">Plusieurs mises à jour de DevTools, y compris la prise en charge du débogage distant, l’amélioration de l’interface utilisateur et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-448">Several DevTools updates, including new remote debugging support, UI improvements, and more.</span></span> <span data-ttu-id="538db-449">Si vous souhaitez en savoir plus, veuillez consulter la rubrique [Nouveautés de DevTools (Microsoft Edge 83)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/03/devtools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-449">For more information, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 83)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/03/devtools).</span></span>

### <span data-ttu-id="538db-450">Mises à jour de stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-450">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="538db-451">Nouvelles stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-451">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="538db-452">15 nouvelles stratégies ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-452">15 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="538db-453">Téléchargez les modèles d’administration mis à jour à partir de la [Page d’accueil Microsoft Edge Entreprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-453">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="538db-454">Les nouvelles stratégies suivantes ont été ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-454">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-455">[AllowSurfGame](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsurfgame) –  Autoriser le jeu de surf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-455">[AllowSurfGame](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsurfgame) - Allow surf game.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-456">[AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) – Configurer la liste des sites avec lesquels MicrosoftEdge tentera d’établir une liaison de jeton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-456">[AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) - Configure the list of sites for which Microsoft Edge will attempt to establish a Token Binding with.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-457">[BingAdsSuppression](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#bingadssuppression) – Bloquer toutes les annonces dans les résultats de recherche Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-457">[BingAdsSuppression](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#bingadssuppression) - Block all ads on Bing search results.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-458">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) – Indique si le vérificateur de certificats intégré est utilisé pour la vérification des certificats de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-458">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - Determines whether the built-in certificate verifier will be used to verify server certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-459">[ClearCachedImagesAndFilesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearcachedimagesandfilesonexit) – Effacer les images et les fichiers mis en cache lors de la fermeture de MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-459">[ClearCachedImagesAndFilesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearcachedimagesandfilesonexit) - Clear cached images and files when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-460">[ConfigureShare](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare) – Configurer l’expérience de partage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-460">[ConfigureShare](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare) - Configure the Share experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-461">[DeleteDataOnMigration](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#deletedataonmigration) – Supprimer les anciennes données de navigateur lors de la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-461">[DeleteDataOnMigration](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#deletedataonmigration) - Delete old browser data on migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-462">[DnsOverHttpsMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) – Contrôler le mode du protocole DNS-over-HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-462">[DnsOverHttpsMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) - Control the mode of DNS-over-HTTPS.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-463">[DnsOverHttpsTemplates](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpstemplates) – Spécifier le modèle d’URI du programme de résolution DNS-over-HTTPS souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-463">[DnsOverHttpsTemplates](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpstemplates) - Specify URI template of desired DNS-over-HTTPS resolver.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-464">[FamilySafetySettingsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#familysafetysettingsenabled) – Autoriser les utilisateurs à configurer la sécurité des membres de la famille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-464">[FamilySafetySettingsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#familysafetysettingsenabled) - Allow users to configure Family safety.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-465">[LocalProvidersEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#localprovidersenabled) – Autoriser les suggestions des fournisseurs de services locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-465">[LocalProvidersEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#localprovidersenabled) - Allow suggestions from local providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-466">[ScrollToTextFragmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#scrolltotextfragmentenabled) – Activer le défilement jusqu’au texte spécifié dans les fragments d’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-466">[ScrollToTextFragmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#scrolltotextfragmentenabled) - Enable scrolling to text specified in URL fragments.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-467">[ScreenCaptureAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#screencaptureallowed) – Autoriser ou refuser la capture d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-467">[ScreenCaptureAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#screencaptureallowed) - Allow or deny screen capture.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-468">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) – Configurer la liste des types exclus de la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-468">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) - Configure the list of types that are excluded from synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-469">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) – Activer le masquage de fenêtres natives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-469">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Enable Hiding of Native Windows.</span></span>

#### <span data-ttu-id="538db-470">Stratégie déconseillée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-470">Deprecated policy</span></span>

<span data-ttu-id="538db-471">La stratégie suivante continuera à fonctionner dans cette version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-471">The following policy will continue to work in this release.</span></span> <span data-ttu-id="538db-472">Il deviendra «obsolète» dans une prochaine version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-472">It will become "obsolete" in a future release.</span></span>

<span data-ttu-id="538db-473">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) – Activer le téléchargement des actions de domaine à partir de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-473">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) Enable Domain Actions Download from Microsoft</span></span>

<!--  end 83 -->

## <span data-ttu-id="538db-474">Version 81.0.416.60: 20avril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-474">Version 81.0.416.60: April 20</span></span>

<span data-ttu-id="538db-475">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-475">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-476">Version 81.0.416.58: 17avril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-476">Version 81.0.416.58: April 17</span></span>

<span data-ttu-id="538db-477">Mises à jour de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-477">Security updates.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-478">Version81.0.416.50: 10avril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-478">Version 81.0.416.50: April 10</span></span>

<span data-ttu-id="538db-479">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-479">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-480">Version 81.0.416.45: 3avril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-480">Version 81.0.416.45: April 3</span></span>

<span data-ttu-id="538db-481">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-481">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-482">Version81.0.416.41: 30mars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-482">Version 81.0.416.41: March 30</span></span>

<span data-ttu-id="538db-483">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-483">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-484">Version81.0.416.34: 17mars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-484">Version 81.0.416.34: March 17</span></span>

<span data-ttu-id="538db-485">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-485">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-486">Version81.0.416.31: 12mars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-486">Version 81.0.416.31: March 12</span></span>

<span data-ttu-id="538db-487">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-487">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-488">Version81.0.416.28: 9mars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-488">Version 81.0.416.28: March 9</span></span>

<span data-ttu-id="538db-489">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-489">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-490">Version81.0.416.20: 28février</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-490">Version 81.0.416.20: February 28</span></span>

<span data-ttu-id="538db-491">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-491">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-492">Version 81.0.416.12: 20février</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-492">Version 81.0.416.12: February 20</span></span>

### <span data-ttu-id="538db-493">Mises à jour des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-493">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-494">Les collections sont désormais disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-494">Collections is now available.</span></span> <span data-ttu-id="538db-495">Vous pouvez démarrer en cliquant sur l’icône Collections située près de la barre d’adresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-495">You can get started by clicking the Collections icon next to the address bar.</span></span> <span data-ttu-id="538db-496">Cette action ouvre le volet Collections dans lequel vous pouvez créer, modifier et afficher des collections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-496">This action opens the Collections pane where you can create, edit, and view Collections.</span></span> <span data-ttu-id="538db-497">Les Collections ont été conçues en fonction de votre activité sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-497">We designed Collections based on what you do on the web.</span></span> <span data-ttu-id="538db-498">Si vous êtes un client, un voyageur, un enseignant ou un étudiant, les Collections peuvent vous être utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-498">If you're a shopper, a traveler, a teacher, or a student, Collections can help.</span></span> <span data-ttu-id="538db-499">[En savoir plus](https://blogs.windows.com/msedgedev/2019/12/09/improvements-collections-sync-microsoft-edge/#LuDPRDUDCgdgdOVt.97).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-499">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2019/12/09/improvements-collections-sync-microsoft-edge/#LuDPRDUDCgdgdOVt.97).</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-500">Autoriser la suppression (Masquer dans la barre d’outils) du bouton Collections de la barre d’outils Microsoft Edge par souci de cohérence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-500">Allow the removal (Hide from toolbar) of the Collections button from the Microsoft Edge toolbar for consistency.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-501">La connexion automatique d'un compte Active Directory local est ciblée uniquement pour les organisations qui l’activent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-501">On-prem Active Directory account auto sign in will only be targeted to organizations that turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="538db-502">Si des utilisateurs ont déjà ouvert une session avec un compte Active Directory local, ils pourront maintenant se déconnecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-502">If users were already signed in with an on-prem AD account, they will now be able to sign out of it.</span></span> <span data-ttu-id="538db-503">Les utilisateurs sont désormais automatiquement connectés au compte principal de leur système d’exploitation s’il s’agit d’un compte Microsoft ou Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-503">Now, users will only be automatically signed in with the primary account on their operating system if it is a Microsoft account or an Azure Active Directory  account.</span></span> <span data-ttu-id="538db-504">Les administrateurs peuvent activer la connexion automatique à l’aide d’un compte Azure Active Directory local utilisant la stratégie ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-504">Admins can enable auto sign in with an on-prem AD account using the ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-505">ApplicationGuard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-505">Application Guard.</span></span> <span data-ttu-id="538db-506">La prise en charge des extensions est désormais disponible dans le conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-506">Extensions support now available in the container.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-507">Nous avons ajouté un message pour informer les utilisateurs qu’Internet Explorer n'est pas installée lorsqu’ils naviguent vers une page configurée pour s’ouvrir en mode Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-507">Added a message to inform users that Internet Explorer isn't installed when they navigate to a page that is configured to open in Internet Explorer mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-508">Mise à jour de l’outil d'affichage3D dans Microsoft Edge DevTools avec une nouvelle fonctionnalité permettant de déboguer le contexte d'empilement de l’index-Z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-508">Updated the 3D View tool in Microsoft Edge DevTools with a new feature to help debug z-index stacking context.</span></span> <span data-ttu-id="538db-509">L’affichage3D affiche une représentation de la profondeur de Document Object Model (DOM) à l’aide de la couleur et de l’empilement et l’affichage index-Z vous permet d’isoler les différents contextes d’empilage de votre page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-509">3D View shows a representation of the DOM (Document Object Model) depth using color and stacking, and the z-Index view helps you isolate the different stacking contexts of your page.</span></span> <span data-ttu-id="538db-510">[En savoir plus](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/23/debug-z-index-3d-view-edge-devtools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-510">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/23/debug-z-index-3d-view-edge-devtools/).</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-511">Localisation des outils F12 Dev dans 10 nouvelles langues pour qu'ils correspondent à la langue utilisée dans le reste du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-511">Localized the F12 Dev tools in 10 new languages, so they will match the language used in the rest of the browser.</span></span> <span data-ttu-id="538db-512">[En savoir plus](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/02/04/localizing-edge-devtools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-512">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/02/04/localizing-edge-devtools/).</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-513">Ajout de la prise en charge de la lecture Dolby Vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-513">Added support for Dolby Vision playback.</span></span> <span data-ttu-id="538db-514">Sur la Build 17134 (mise à jour d'avril2018) de Windows10 compatible Dolby Vision, les sites web peuvent désormais afficher le contenu Dolby Vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-514">On Dolby Vision-enabled Windows 10 Build 17134 (April 2018 Update), websites can show Dolby vision content.</span></span> <span data-ttu-id="538db-515">Découvrez comment activer le contenu Dolby Vision sur [Netflix](https://help.netflix.com/en/node/42384).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-515">See how to enable Dolby Vision content from [Netflix](https://help.netflix.com/en/node/42384).</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-516">Microsoft Edge peut désormais identifier et supprimer des favoris dupliqués et fusionner des dossiers portant le même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-516">Microsoft Edge can now identify and remove duplicate favorites and merge folders with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="538db-517">Pour accéder à cet outil, cliquez sur l’étoile dans la barre d’outils du navigateur, puis sélectionnez «Supprimer les favoris dupliqués».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-517">To access the tool, click the star on the browser's toolbar and select "Remove duplicate favorites".</span></span>  <span data-ttu-id="538db-518">Vous pourrez confirmer les modifications et les mises à jour apportées à vos favoris seront synchronisées sur tous les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-518">You will be able to confirm changes and any updates to your favorites will be synced across devices.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-519">Des utilisateurs ont signalé qu'il peut être difficile de distinguer une fenêtre de navigation normale dans un thème foncé d’une fenêtre InPrivate, car les deux cadres de fenêtre sont sombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-519">We heard from users it can be difficult to distinguish a normal browsing window in dark theme from an InPrivate window since both window frames are dark.</span></span> <span data-ttu-id="538db-520">La nouvelle icône pilule bleue InPrivate dans le coin supérieur droit permet de garantir aux utilisateurs qu'ils naviguent en mode InPrivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-520">The new solid InPrivate blue pill in the top right corner helps reassure users they are browsing InPrivate.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-521">Ouvrir des liens externes dans le profil de navigateur adéquat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-521">Open external links in the correct browser profile.</span></span> <span data-ttu-id="538db-522">Sélectionnez un profil par défaut pour les liens ouverts afin que les applications externes s’ouvrent à partir de *edge://settings/multiProfileSettings*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-522">Select a default profile for links opened for external apps to open in from *edge://settings/multiProfileSettings*.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-523">Ajout d'un avertissement pour informer les utilisateurs qui se connectent à un profil de navigateur avec un compte après s’être précédemment connectés avec un compte différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-523">Added a warning to alert users who sign into a browser profile with an account after being previously signed in with another account.</span></span> <span data-ttu-id="538db-524">Ceci permet d'empêcher la fusion involontaire de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-524">This will help prevent unintentional data merging.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-525">Si vous avez enregistré des cartes de paiement dans votre compte Microsoft, vous pouvez les utiliser dans Microsoft Edge lorsque vous saisissez des formulaires de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-525">If you have payment cards saved in your Microsoft account, you can use them in Microsoft Edge while filling out payment forms.</span></span> <span data-ttu-id="538db-526">Les cartes de votre compte Microsoft sont synchronisées sur tous les appareils de bureau et les informations détaillées sont partagées avec le site web après une authentification à deux facteurs (code CVC et votre identité Microsoft). Pour plus de commodité, vous pouvez choisir d’enregistrer, de manière sécurisée, une copie de la carte sur l’appareil durant l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-526">The cards in your Microsoft account will sync across desktop devices and the full details will be shared with the website after two-factor authentication (CVC code and your Microsoft identity.) For further convenience, you can choose to securely save a copy of the card on the device during authentication.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-527">La fonctionnalité Focus sur lignes est conçue pour les utilisateurs qui aiment se concentrer sur une partie limitée du contenu qu'ils lisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-527">Line Focus is designed for users who like to focus on a limited part of the content as they read.</span></span> <span data-ttu-id="538db-528">Elle permet aux utilisateurs de se concentrer sur 1, 3 ou 5lignes à la fois, et d'assombrir le reste de la page pour leur permettre de lire sans aucune distraction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-528">It lets users keep the focus on 1, 3 or 5 lines at a time and dims out the rest of the page to let users read without distraction.</span></span> <span data-ttu-id="538db-529">Les utilisateurs peuvent faire défiler l’écran à l’aide de l'interaction tactile ou des touches de direction pour que la concentration se déplace en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-529">Users can scroll using touch or arrow keys and the focus shifts accordingly.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-530">Microsoft Edge est désormais intégré au vérificateur d'orthographe de Windows sur les plateformes Windows8.1 et ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-530">Microsoft Edge is now integrated with Windows Speller on Windows platforms 8.1 and above.</span></span> <span data-ttu-id="538db-531">Cette intégration offre une prise en charge linguistique accrue, avec un accès à d’autres dictionnaires linguistiques et la possibilité d’utiliser des dictionnaires personnalisés de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-531">This integration provides greater language support, with access to more language dictionaries and the ability to use Windows custom dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="538db-532">Aucune action supplémentaire n’est exigée de la part des utilisateurs lorsqu’une langue a été ajoutée aux paramètres de langue du système d’exploitation et qu’un bouton bascule de vérification linguistique est activé dans les paramètres de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-532">There is no further action needed from the users when a language has been added in the OS language settings and a language spellcheck toggle is enabled in Microsoft Edge settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-533">Lorsque des documents PDF sont ouverts à l’aide de Microsoft Edge, les utilisateurs peuvent désormais créer ou supprimer des surbrillances et modifier la couleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-533">When PDF documents are opened using Microsoft Edge, users will now be able to create highlights, change color, and delete highlights.</span></span> <span data-ttu-id="538db-534">Cela vous permet de référencer par la suite les parties importantes d'un document et de travailler en collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-534">This helps in referencing important parts of the document later, and for collaboration.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-535">Lors du chargement de longs documents PDF optimisés pour le web, les pages consultées par l’utilisateur sont chargées plus rapidement, parallèlement au chargement du reste du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-535">When loading long PDF documents that have been optimized for web, the pages being viewed by the user will be loaded faster, parallelly, while the rest of the document is loading.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-536">Il est désormais plus simple de démarrer le lecteur immersif pour un site web en appuyant sur la touche F9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-536">Now it's easier to start the Immersive Reader for a website by just pressing the F9 key.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-537">Il est désormais plus facile de démarrer la lecture à haute voix à l’aide d’un raccourci clavier (Ctrl+Maj+U).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-537">Now it's easier to start Read Aloud by using a keyboard shortcut (Ctrl + Shift + U).</span></span>

### <span data-ttu-id="538db-538">Mises à jour de stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-538">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="538db-539">Nouvelles stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-539">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="538db-540">12 nouvelles stratégies ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-540">12 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="538db-541">Téléchargez les modèles d’administration mis à jour à partir de la [Page d’accueil Microsoft Edge Entreprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-541">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="538db-542">Les nouvelles stratégies suivantes ont été ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-542">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-543">[AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled): active l’authentification ambiante pour les profils InPrivate et Invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-543">[AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled) - Enable Ambient Authentication for InPrivate and Guest profiles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="538db-544">[AudioSandboxEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#audiosandboxenabled): autorise l’exécution du bac à sable audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-544">[AudioSandboxEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#audiosandboxenabled) - Allow the audio sandbox to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-545">[ForceLegacyDefaultReferrerPolicy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcelegacydefaultreferrerpolicy): utiliser une stratégie de référent par défaut de no-referrer-when-downgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-545">[ForceLegacyDefaultReferrerPolicy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcelegacydefaultreferrerpolicy) - Use a default referrer policy of no-referrer-when-downgrade.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-546">[GloballyScopeHTTPAuthCacheEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#globallyscopehttpauthcacheenabled): active le cache d’authentification HTTP de portée globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-546">[GloballyScopeHTTPAuthCacheEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#globallyscopehttpauthcacheenabled) - Enable globally scoped HTTP auth cache.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-547">[ImportExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importextensions): autorise l’importation d’extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-547">[ImportExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importextensions) - Allow importing of extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-548">[ImportCookies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importcookies): autorise l’importation de cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-548">[ImportCookies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importcookies) - Allow importing of Cookies.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-549">[ImportShortcuts](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importshortcuts): autorise l’importation de raccourcis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-549">[ImportShortcuts](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importshortcuts) - Allow importing of shortcuts.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-550">[InternetExplorerIntegrationSiteRedirect](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect): spécifie la manière dont les navigations «dans la page» vers les sites non configurés se comportent lorsque vous démarrez à partir des pages du mode Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-550">[InternetExplorerIntegrationSiteRedirect](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect) - Specify how "in-page" navigations to unconfigured sites behave when started from Internet Explorer mode pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-551">[OmniboxMSBProviderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#omniboxmsbproviderenabled): active le fournisseur Microsoft Search pour le fournisseur Entreprise dans omnibox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-551">[OmniboxMSBProviderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#omniboxmsbproviderenabled) - Enable Microsoft Search for Business provider in omnibox.</span></span> 
- <span data-ttu-id="538db-552">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled): active un traitement plus strict pour des contenus mixtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-552">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) - Enable stricter treatment for mixed content.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-553">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled): active une fonctionnalité de sécurité TLS 1.3 pour les ancres d’approbation locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-553">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - Enable a TLS 1.3 security feature for local trust anchors.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-554">[ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin): configure la connexion automatique avec un compte de domaine Azure Active Directory lorsqu'il n'existe pas de compte de domaine Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-554">[ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin) - Configure automatic sign in with an Active Directory domain account when there is no Azure AD domain account.</span></span>

#### <span data-ttu-id="538db-555">Stratégies déconseillées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-555">Deprecated policies</span></span>

<span data-ttu-id="538db-556">Les stratégies suivantes fonctionnent encore dans cette version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-556">The following policies continue to work in this release.</span></span> <span data-ttu-id="538db-557">Elles deviendront «obsolètes» dans une prochaine version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-557">They will become "obsolete" in a future release.</span></span>

- <span data-ttu-id="538db-558">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled): réactive les composants WebPart de l’API v0 jusqu’au M84.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-558">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="538db-559">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies): autorise WebDriver à substituer Incompatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-559">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies) - Allow WebDriver to Override Incompatible.</span></span>

## <span data-ttu-id="538db-560">Voir également</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-560">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="538db-561">Page d’accueil MicrosoftEdge Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538db-561">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
