---
title: Notes de publication de Microsoft Edge pour le canal stable
ms.author: aguta
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 01/21/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Notes de publication de Microsoft Edge pour le canal stable
ms.openlocfilehash: cb30da25581653b33c9529178b40a8de7161a7d1
ms.sourcegitcommit: e5980a7a36c252e8a04315b3d4c64a161027324e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "11297047"
---
# <span data-ttu-id="74d40-103">Notes de publication du canal stable Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-103">Release notes for Microsoft Edge Stable Channel</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-104">Ces notes de publication fournissent des informations sur les nouvelles fonctionnalités et les mises à jour non liées à la sécurité qui sont incluses dans le canal stable Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in the Microsoft Edge Stable Channel.</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-105">L'ensemble des mises à jour de sécurité est répertorié [ici](microsoft-edge-relnotes-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-105">All the security updates are listed [here](microsoft-edge-relnotes-security.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-106">Les notes de publication archivées pour le canal stable Microsoft Edge sont situées [ici](microsoft-edge-relnote-archive-stable-channel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-106">Archived release notes for Microsoft Edge Stable Channel are located [here](microsoft-edge-relnote-archive-stable-channel.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="74d40-107">Si vous souhaitez en savoir plus sur les canaux MicrosoftEdge, veuillez consultez la rubrique [Vue d’ensemble des canaux Microsoft Edge](microsoft-edge-channels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-107">To understand Microsoft Edge channels, see the [Overview of the Microsoft Edge channels](microsoft-edge-channels.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="74d40-108">Pour le canal stable, le déploiement des mises à jour sera progressif et durera un ou plusieurs jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-108">For the Stable Channel, updates will roll out progressively over one or more days.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-109">Si vous souhaitez en savoir plus, veuillez consulter la rubrique [Déploiements progressifs pour les mises à jour de Microsoft Edge](microsoft-edge-update-progressive-rollout.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-109">To learn more, see [Progressive rollouts for Microsoft Edge updates](microsoft-edge-update-progressive-rollout.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-110">Version 88.0.705.50 : 21janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-110">Version 88.0.705.50: January 21</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-111">Les mises à jour de sécurité sont répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#january-21-2021).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-111">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#january-21-2021).</span></span>

<!--- begin major 88  --->
### <span data-ttu-id="74d40-112">Mises à jour des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-112">Feature updates</span></span>

- **<span data-ttu-id="74d40-113">Fonctionnalités obsolètes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-113">Deprecations:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="74d40-114">Prise en charge du protocole FTP obsolète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-114">Deprecate support for FTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-115">La prise en charge du protocole FTP hérité a été supprimée de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-115">Support for the legacy FTP protocol has been removed from Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-116">Toute tentative d’accès à un lien FTP entraînera l’ouverture par le système d’exploitation d’une application externe pour gérer le lien FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-116">Attempting to navigate to an FTP link will result in the browser directing the Operating System to open an external application to handle the FTP link.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-117">Une autre solution pour les administrateurs informatiques consiste à configurer Microsoft Edge afin qu’il utilise le mode IE pour les sites qui dépendent du protocole FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-117">Alternatively, IT administrators can configure Microsoft Edge to use IE Mode for sites that rely on the FTP protocol.</span></span>
  - <span data-ttu-id="74d40-118">La prise en charge d’Adobe Flash sera supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-118">Adobe Flash support will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-119">À partir de la version88 de Microsoft Edge Beta, la fonctionnalité et la prise en charge d’Adobe Flash seront supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-119">Starting with Microsoft Edge Beta version 88, Adobe Flash capability and support will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-120">Pour en savoir plus: [Mise à jour concernant la fin de la prise en charge d’Adobe Flash Player – Blog Microsoft Edge (Windows.com)](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/09/04/update-adobe-flash-end-support/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-120">Learn more: [Update on Adobe Flash Player End of Support - Microsoft Edge Blog (windows.com)](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/09/04/update-adobe-flash-end-support/)</span></span>

- **<span data-ttu-id="74d40-121">Authentification:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-121">Authentication:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="74d40-122">La signature unique (SSO) est désormais disponible pour les comptes Azure Active Directory (Azure AD) et le compte Microsoft (MSA) sur Windows de niveau inférieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-122">Single Sign On (SSO) now available for Azure Active Directory (Azure AD) accounts and Microsoft Account (MSA) on down-level Windows.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-123">Un utilisateur se connectant à Microsoft Edge sur Microsoft Windows de niveau inférieur (7, 8.1) se connecte désormais automatiquement aux sites web configurés pour autoriser la connexion unique avec les comptes Professionnel et Microsoft (par exemple, bing.com, office.com, msn.com, outlook.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-123">A user signed in on Microsoft Edge on down-level Microsoft Windows (7, 8.1) will now get automatically signed into websites that are configured to allow single sign on with Work and Microsoft accounts (e.g., bing.com, office.com, msn.com, outlook.com).</span></span><br><span data-ttu-id="74d40-124">Remarque: il est possible que l’utilisateur doive se déconnecter et se reconnecter s’il se connecte à une version antérieure à la version88 de Microsoft Edge pour utiliser cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-124">Note: A user may have to sign out and then sign back in if they'd signed into Microsoft Edge in a version prior to Microsoft Edge 88 to leverage this feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-125">**Option du mode plein écran pour terminer la session.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-125">**Kiosk mode option to end session**.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-126">Le bouton «Mettre fin à la session» est désormais disponible en mode plein écran dans l’expérience de navigation publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-126">The "End session" button is now available in a kiosk mode public browsing experience.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-127">Cette fonctionnalité permet de supprimer les données et paramètres du navigateur lorsque Microsoft Edge est fermé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-127">This feature ensures that browser data and settings are deleted when Microsoft Edge is closed.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-128">Pour en savoir plus sur les fonctionnalités et la feuille de route du mode plein écran, voir [Configurer le mode plein écran Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-configure-kiosk-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-128">Learn more about kiosk mode features and roadmap, [Configure Microsoft Edge kiosk mode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-configure-kiosk-mode).</span></span>

- **<span data-ttu-id="74d40-129">Sécurité et confidentialité:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-129">Security and Privacy:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="74d40-130">Des alertes sont générées si le mot de passe d’un utilisateur est détecté dans une fuite en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-130">Alerts are generated if a user's password is found in an online leak.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-131">Les mots de passe des utilisateurs sont examinés par rapport à un référentiel d’informations d’identification connues qui ont été divulguées et envoient à l’utilisateur une alerte si une correspondance est trouvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-131">User passwords are checked against a repository of known-breached credentials and sends the user an alert if a match is found.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-132">Pour garantir la sécurité et la confidentialité, les mots de passe des utilisateurs sont hachés et chiffrés lorsqu’ils sont vérifiés par rapport à la base de données des informations d’identification divulguées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-132">To ensure security and privacy, user passwords are hashed and encrypted when they're checked against the database of leaked credentials.</span></span>
  - <span data-ttu-id="74d40-133">Mettre automatiquement à niveau le contenu mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-133">Automatically upgrade mixed content.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-134">Les pages sécurisées fournies via HTTPS peuvent contenir des images de référence fournies via HTTP non sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-134">Secure pages delivered over HTTPS may contain references images that are served over non-secure HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-135">Pour améliorer la confidentialité et la sécurité dans Microsoft Edge88, ces images seront récupérées via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-135">To improve privacy and security in Microsoft Edge 88, those images will be retrieved over HTTPS instead.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-136">Si l’image n’est pas disponible via HTTPS, elle n’est pas chargée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-136">If the image is not available over HTTPS, it will not be loaded.</span></span>
  - <span data-ttu-id="74d40-137">Afficher les autorisations de site par site et par activité récente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-137">View site permissions by site and by recent activity.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-138">À partir de Microsoft Edge88, les utilisateurs peuvent gérer plus facilement les autorisations de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-138">Starting with Microsoft Edge 88, users will be able to manage site permissions more easily.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-139">Ils peuvent afficher les autorisations par site web, et non plus seulement par type d’autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-139">They will be able to view permissions by web site rather than just permission type.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-140">Par ailleurs, nous avons ajouté une section activité récente qui permettra à l’utilisateur d’afficher les dernières modifications apportées à ses autorisations de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-140">Additionally, we’ve added a recent activity section that will show a user all the recent changes to their site permissions.</span></span>
  - <span data-ttu-id="74d40-141">Amélioration des contrôles pour les cookies du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-141">Increased controls for browser cookies.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-142">À partir de Microsoft Edge88, les utilisateurs peuvent supprimer des cookies tiers sans affecter les cookies de première partie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-142">Starting with Microsoft Edge 88, users can delete third party cookies without affecting first party cookies.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-143">Les utilisateurs peuvent également filtrer leurs cookies selon s’il s’agit d’une première ou tierce partie et les trier en fonction du nom, du nombre de cookies, de la quantité de données stockées et de la dernière modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-143">Users will also be able to filter their cookies by first or third party and sort by name, number of cookies, and the amount of data stored and last modified.</span></span>

- **<span data-ttu-id="74d40-144">Mots de passe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-144">Passwords:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="74d40-145">Générateur de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-145">Password Generator.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-146">Microsoft Edge offre un générateur de mot de passe fort intégré que vous pouvez utiliser lors de l’inscription d’un nouveau compte ou lors de la modification d’un mot de passe existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-146">Microsoft Edge offers a built-in strong password generator that you can use when signing up for a new account or when changing an existing password.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-147">Recherchez simplement la liste déroulante de mot de passe suggéré par le navigateur dans le champ mot de passe et, lorsqu’il est sélectionné, il sera automatiquement enregistrer dans le navigateur et synchronisé sur tous les appareils pour une utilisation facile à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-147">Just look for the browser-suggested password drop down in the password field and when selected, it will automatically save to the browser and sync across devices for easy future use.</span></span>
  - <span data-ttu-id="74d40-148">Moniteur de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-148">Password Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-149">Lorsque l’un de vos mots de passe enregistrés dans le navigateur correspond à ceux répertoriés dans la liste des informations d’identification divulguées, Microsoft Edge vous avertit et vous invite à mettre à jour votre mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-149">When any of your passwords saved to the browser matches with those seen in the list of leaked credentials, Microsoft Edge will notify you and prompt you to update your password.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-150">Le moniteur de mot de passe analyse les correspondances en votre nom et est activé par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-150">Password Monitor scans for matches on your behalf and is on by default.</span></span>
  - <span data-ttu-id="74d40-151">Modifier le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-151">Edit Password.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-152">Vous pouvez désormais modifier vos mots de passe enregistrés directement dans les paramètres MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-152">You can now edit your saved passwords directly in Microsoft Edge Settings.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-153">Chaque fois qu’un mot de passe a été mis à jour en dehors de MicrosoftEdge, il est facile de remplacer l’ancien mot de passe enregistré par le nouveau en modifiant l’entrée enregistrée dans les Paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-153">Any time a password has been updated outside of Microsoft Edge, it’s easy to replace the saved older password with the new one by editing the saved entry in Settings.</span></span> 

- **<span data-ttu-id="74d40-154">Performance:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-154">Performance:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="74d40-155">Améliorez les performances du navigateur grâce aux onglets en veille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-155">Improve browser performance with sleeping tabs.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-156">Les onglets en veille améliorent les performances du navigateur en mettant les onglets inactifs en veille pour libérer des ressources système, telles que la mémoire et le processeur de sorte que les onglets actifs ou d’autres applications puissent les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-156">Sleeping tabs improves browser performance by putting inactive tabs to sleep to free up system resources like memory and CPU so active tabs or other applications can use them.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-157">Les utilisateurs peuvent empêcher la mise en veille de sites et configurer le délai avant qu’un onglet inactif ne soit mis en veille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-157">Users can prevent sites from going to sleep and configure the length of time before an inactive tab goes to sleep.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-158">Pour ne pas gêner les utilisateurs dans leur travail, il est également possible de faire en sorte que certains sites ne soient pas mis en veille, tels que les sites intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-158">To keep users in their flow, there are also heuristics to prevent certain sites from going to sleep, such as intranet sites.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-159">Cette fonctionnalité est limitée à un groupe d’utilisateurs sélectionnés de manière aléatoire et ayant activé l’expérimentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-159">This feature is limited to a randomly selected group of users who have enabled experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-160">Nous envisageons de faire en sorte que les onglets en veille soient activés par défaut avec MicrosoftEdge version89.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-160">We are planning to have the sleeping tabs feature enabled by default with Microsoft Edge version 89.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-161">Cette fonctionnalité peut être gérée avec des stratégies de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-161">This feature can be managed with group policies.</span></span>
  - <span data-ttu-id="74d40-162">Améliorez la vitesse de démarrage de Microsoft Edge avec l’Accélérateur de démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-162">Improve Microsoft Edge startup speed with startup boost.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-163">Pour améliorer la vitesse de démarrage de Microsoft Edge, nous avons conçu une fonctionnalité appelée Accélérateur de démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-163">To improve Microsoft Edge startup speed, we’ve developed a feature named startup boost.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-164">L’Accélérateur de démarrage accélère le lancement en permettant à Microsoft Edge de s’exécuter en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-164">Startup boost makes Microsoft Edge launch faster by enabling Microsoft Edge to run in the background.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-165">Remarque: cette fonctionnalité est limitée à un groupe d’utilisateurs sélectionnés de manière aléatoire et ayant activé l’expérimentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-165">Note: This feature is limited to a randomly selected group of users who have enabled experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-166">Ces utilisateurs donnent des commentaires à l’équipe chargée de la fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-166">These users are giving feedback to the feature team.</span></span>

- **<span data-ttu-id="74d40-167">Productivité:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-167">Productivity:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="74d40-168">Améliorez votre productivité et le travail multitâche grâce aux onglets verticaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-168">Improve productivity and multi-tasking with vertical tabs.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-169">À mesure que vous ajoutez des onglets horizontaux, les titres de site sont tronqués et les commandes des onglets perdent en visibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-169">As the number of horizontal tabs grows, site titles start to get cut off and tab controls are lost as each tab shrinks.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-170">Cela interrompt le flux de travail de l’utilisateur, car il passe plus de temps à rechercher, à passer de l’un à l’autre et à gérer ses onglets, et moins de temps sur la tâche en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-170">This interrupts user workflow as they spend more time finding, switching, and managing their tabs and less time on the task at hand.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-171">Les onglets verticaux permettent aux utilisateurs de déplacer leurs onglets vers le côté, là où les icônes alignées à la verticale et les titres de sites plus longs permettent de jeter un coup d’œil rapide pour identifier l’onglet que vous voulez ouvrir et basculer vers celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-171">Vertical tabs let users move their tabs to the side, where vertically aligned icons and longer site titles make it easier to quickly scan, identify and switch to the tab they want to open.</span></span>
  - <span data-ttu-id="74d40-172">Remplissage automatique du champ de date de naissance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-172">Auto filling the date of birth field.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-173">Microsoft Edge vous permet d’économiser du temps et de l’énergie lors du remplissage des formulaires et de la création de comptes en ligne à l’aide de la saisie semi-automatique des données utilisateur, telles que les adresses, les noms, les numéros de téléphone, etc. Microsoft Edge prend désormais en charge le champ Date de naissance que les utilisateurs peuvent enregistrer et remplir automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-173">Microsoft Edge already helps save time and effort while filling out forms and creating accounts online by auto filling user data such as addresses, names, phone numbers, etc. Microsoft Edge now supports the date of birth field which users can save and auto fill.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-174">Un utilisateur peut afficher, modifier et supprimer ces informations à tout moment dans ses paramètres de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-174">A user can view, edit and delete this information anytime in their profile settings.</span></span>
  - <span data-ttu-id="74d40-175">Améliorations apportées à l’historique Récemment fermés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-175">Improvements to Recently closed in History.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-176">L’historique Récemment fermés conserve désormais les 25derniers onglets et fenêtres de n’importe quelle session de navigation, et non plus seulement la session précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-176">Recently closed now keeps the last 25 tabs and windows from any past browsing session rather than just the previous session.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-177">Les utilisateurs peuvent sélectionner Récemment fermés dans la nouvelle expérience d’Historique pour afficher tous les onglets qui ont été ouverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-177">Users can select Recently closed in the new History experience to see all the tabs that were open.</span></span>
  - <span data-ttu-id="74d40-178">Fonction «votre journée en un clin d’œil» activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-178">“Your day at a glance” feature enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-179">À partir de la version88 de MicrosoftEdge, les travailleurs de l’information peuvent bénéficier de fonctionnalités de productivité intelligentes sur leur page Nouvel onglet (NTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-179">Starting with Microsoft Edge version 88, information workers can benefit from intelligent productivity features on their New tab page (NTP).</span></span> <span data-ttu-id="74d40-180">Les utilisateurs de MicrosoftEdge87 pourront également découvrir ces fonctionnalités dans les 2semaines après la publication de MicrosoftEdge88.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-180">Microsoft Edge 87 users will also experience these features within 2 weeks after Microsoft Edge 88 release.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-181">Nous offrons aux utilisateurs qui sont connectés à l’aide de leur compte professionnel ou scolaire du contenu personnalisé et pertinent optimisé par leur M365Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-181">We offer users signed in with their work or school account personalized and relevant content powered by their M365 Graph.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-182">Les utilisateurs peuvent rapidement parcourir leurs modules «votre journée en un clin d’œil» pour suivre facilement leurs réunions et leurs activités récentes, et lancer rapidement les applications qu’ils souhaitent utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-182">Users can quickly scan their “Your day at a glance” modules to easily track their meetings and recent work as well as quickly launch the applications they want to use.</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-183">**Synchronisation des onglets ouverts et de l’historique**. Les stratégies de synchronisation et d’historique de navigateur existantes ont été mises à jour et les utilisateurs peuvent configurer ces stratégies pour activer la synchronisation pour l’historique du navigateur et les onglets ouverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-183">**History and open tabs sync**. Existing sync and browser history policies have been updated and users can configure these policies to enable sync for browser history and open tabs.</span></span>

- **<span data-ttu-id="74d40-184">PDF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-184">PDF:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="74d40-185">Affichage d’un document PDF en mode livre (deux pages)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-185">PDF document display in book view (two page).</span></span> <span data-ttu-id="74d40-186">À partir de la version88 de Microsoft Edge, les utilisateurs peuvent consulter des documents PDF en affichage à une ou deux pages (mode livre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-186">Starting with Microsoft Edge version 88, users can view PDF documents in a single page or in the two page book view.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-187">Pour modifier l’affichage, cliquez sur le bouton **Mode Page** dans la barre d’outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-187">To change the view, click the **Page View** button in the toolbar.</span></span>
  - <span data-ttu-id="74d40-188">Prise en charge des notes de texte ancré pour les fichiers PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-188">Anchored text notes support for PDF files.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-189">À partir de la version87 de MicrosoftEdge, les utilisateurs peuvent ajouter des notes de texte tapées sur n’importe quelle portion de texte dans des fichiers PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-189">Starting with Microsoft Edge version 87, users can add typed text notes on any piece of text in PDF files.</span></span>

- **<span data-ttu-id="74d40-190">Polices:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-190">Fonts:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="74d40-191">Les icônes du navigateur sont mises à jour dans le système Fluent Design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-191">Browser icons are updated to the Fluent design system.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-192">Dans le cadre de nos efforts continus en termes de Fluent Design dans le navigateur, nous avons apporté des modifications de façon à aligner davantage les icônes sur le nouveau système d’icônes Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-192">As part of our continued work around Fluent Design in the browser, we've made changes to closer align icons to the new Microsoft icon system.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-193">Ces modifications peuvent avoir une incidence sur un grand nombre de nos interfaces utilisateur avec une interaction tactile importante, y compris les onglets, la barre d’adresses, ainsi que les icônes de navigation et de recherche d’itinéraire dans nos différents menus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-193">These changes will impact many of our high-touch user interfaces, including tabs, address bar, as well as navigational and wayfinding icons found in our various menus.</span></span>
  - <span data-ttu-id="74d40-194">Amélioration du rendu des polices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-194">Improved font rendering.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-195">Le rendu du texte est amélioré pour améliorer la clarté et réduire le flou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-195">Text rendering is improved for better clarity and to reduce blurriness.</span></span>

### <span data-ttu-id="74d40-196">Mises à jour de stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-196">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="74d40-197">Nouvelles stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-197">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-198">Dix-huit nouvelles stratégies ont été ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-198">Eighteen new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-199">Téléchargez les modèles d’administration mis à jour à partir de la [Page d’accueil MicrosoftEdgeEntreprise](https://www.microsoft.com/edge/business/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-199">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://www.microsoft.com/edge/business/download).</span></span> <span data-ttu-id="74d40-200">Les nouvelles stratégies suivantes ont été ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-200">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-201">[BasicAuthOverHttpEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#basicauthoverhttpenabled) : autoriser l’authentification de base pour HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-201">[BasicAuthOverHttpEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#basicauthoverhttpenabled) - Allow Basic authentication for HTTP.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-202">[BlockExternalExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#blockexternalextensions): empêche l’installation d’extensions externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-202">[BlockExternalExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#blockexternalextensions) - Blocks external extensions from being installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-203">[InternetExplorerIntegrationLocalFileAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileallowed): autorise le lancement de fichiers locaux en mode Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-203">[InternetExplorerIntegrationLocalFileAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileallowed) - Allow launching of local files in Internet Explorer mode.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-204">[InternetExplorerIntegrationLocalFileExtensionAllowList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileextensionallowlist): ouvre les fichiers locaux dans la liste verte des extensions de fichier en mode Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-204">[InternetExplorerIntegrationLocalFileExtensionAllowList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileextensionallowlist) - Open local files in Internet Explorer mode file extension allow list.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-205">[InternetExplorerIntegrationLocalFileShowContextMenu](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileshowcontextmenu): afficher le menu contextuel pour ouvrir un lien en mode Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-205">[InternetExplorerIntegrationLocalFileShowContextMenu](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileshowcontextmenu) - Show context menu to open a link in Internet Explorer mode.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-206">[IntranetRedirectBehavior](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intranetredirectbehavior): comportement de la redirection intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-206">[IntranetRedirectBehavior](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intranetredirectbehavior) - Intranet Redirection Behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-207">[PrinterTypeDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#printertypedenylist): désactive les types d’imprimante dans la liste d’exclusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-207">[PrinterTypeDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#printertypedenylist) - Disable printer types on the deny list.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-208">[ShowMicrosoftRewards](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#showmicrosoftrewards): affiche les expériences Microsoft Rewards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-208">[ShowMicrosoftRewards](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#showmicrosoftrewards) - Show Microsoft Rewards experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-209">[SleepingTabsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/.microsoft-edge-policies#sleepingtabsenabled): configure les onglets en veille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-209">[SleepingTabsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/.microsoft-edge-policies#sleepingtabsenabled) - Configure Sleeping Tabs.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-210">[SleepingTabsTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sleepingtabstimeout): définit le délai d’inactivité des onglets en arrière-plan avant qu’ils ne soient mis en veille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-210">[SleepingTabsTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sleepingtabstimeout) - Set the background tab inactivity timeout for Sleeping Tabs.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-211">[SleepingTabsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sleepingtabsblockedforurls): bloque les onglets en veille sur des sites spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-211">[SleepingTabsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sleepingtabsblockedforurls) - Block Sleeping Tabs on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-212">[StartupBoostEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#startupboostenabled): active l’accélérateur de démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-212">[StartupBoostEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#startupboostenabled) - Enable startup boost.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-213">[TargetBlankImpliesNoOpener](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#targetblankimpliesnoopener) : ne définissez pas window.opener pour les liens ciblant _blank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-213">[TargetBlankImpliesNoOpener](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#targetblankimpliesnoopener) - Do not set window.opener for links targeting _blank.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-214">[UpdatePolicyOverride](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#updatepolicyoverride): indique comment Microsoft Edge Update gère les mises à jour disponibles à partir de MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-214">[UpdatePolicyOverride](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#updatepolicyoverride) - Specifies how Microsoft Edge Update handles available updates from Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-215">[VerticalTabsAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#verticaltabsallowed): configure la disponibilité de la disposition verticale pour les onglets situés sur le côté du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-215">[VerticalTabsAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#verticaltabsallowed) - Configures availability of a vertical layout for tabs on the side of the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-216">[WebRtcAllowLegacyTLSProtocols](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webrtcallowlegacytlsprotocols): autorise le passage à une version antérieure héritée de TLS/DTLS dans WebRTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-216">[WebRtcAllowLegacyTLSProtocols](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webrtcallowlegacytlsprotocols) - Allow legacy TLS/DTLS downgrade in WebRTC.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-217">[WebWidgetAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webwidgetallowed): active le widget Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-217">[WebWidgetAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webwidgetallowed) - Enable the Web widget.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-218">[WebWidgetIsEnabledOnStartup](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webwidgetisenabledonstartup): autorise le widget web au démarrage de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-218">[WebWidgetIsEnabledOnStartup](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webwidgetisenabledonstartup) - Allow the Web widget at Windows startup.</span></span>

#### <span data-ttu-id="74d40-219">Stratégies déconseillées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-219">Deprecated Policies</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-220">[ProactiveAuthEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proactiveauthenabled): active l’authentification proactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-220">[ProactiveAuthEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proactiveauthenabled) - Enable Proactive Authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-221">[ProxyBypassList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxybypasslist): configure les règles de contournement du proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-221">[ProxyBypassList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxybypasslist) - Configure proxy bypass rules.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-222">[ProxyMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxymode): configure les paramètres du serveur proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-222">[ProxyMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxymode) - Configure proxy server settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-223">[ProxyPacUrl](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxypacurl): définit l’URL du fichier proxy .pac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-223">[ProxyPacUrl](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxypacurl) - Set the proxy .pac file URL.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-224">[ProxyServer](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxyserver): configure l’adresse ou l’URL du serveur proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-224">[ProxyServer](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxyserver) - Configure address or URL of proxy server.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-225">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies): autorise WebDriver à remplacer les stratégies incompatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-225">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies) - Allow WebDriver to Override Incompatible Policies.</span></span>

### <span data-ttu-id="74d40-226">Stratégies obsolètes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-226">Obsoleted Policies</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-227">[AllowPopupsDuringPageUnload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowpopupsduringpageunload) : permet à une page d’afficher des fenêtres contextuelles pendant son déchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-227">[AllowPopupsDuringPageUnload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowpopupsduringpageunload) - Allows a page to show popups during its unloading.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-228">[DefaultPluginsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultpluginssetting): paramètre Adobe Flash par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-228">[DefaultPluginsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultpluginssetting) - Default Adobe Flash setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-229">[PluginsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsallowedforurls): autorise le plug-in Adobe Flash sur des sites spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-229">[PluginsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsallowedforurls) - Allow the Adobe Flash plug-in on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-230">[PluginsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsblockedforurls): bloque le plug-in Adobe Flash sur des sites spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-230">[PluginsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsblockedforurls) - Block the Adobe Flash plug-in on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-231">[RunAllFlashInAllowMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#runallflashinallowmode): étend le paramètre de contenu Adobe Flash à l’ensemble du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-231">[RunAllFlashInAllowMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#runallflashinallowmode) - Extend Adobe Flash content setting to all content.</span></span>
<!--- end major 88  --->
## <span data-ttu-id="74d40-232">Version87.0.664.75: 7janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-232">Version 87.0.664.75: January 7</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-233">Les mises à jour de sécurité sont répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#january-7-2021).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-233">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#january-7-2021).</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-234">Version 87.0.664.66: 17 décembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-234">Version 87.0.664.66: December 17</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-235">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-235">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-236">Version 87.0.664.60 : 10 décembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-236">Version 87.0.664.60: December 10</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-237">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-237">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-238">Version 87.0.664.57 : 7 décembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-238">Version 87.0.664.57: December 7</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-239">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-239">Fixed various bugs and performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-240">Les mises à jour de sécurité sont répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#december-7-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-240">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#december-7-2020).</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-241">Version 87.0.664.55: 3 décembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-241">Version 87.0.664.55: December 3</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-242">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-242">Fixed various bugs and performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-243">La fonctionnalité suivante a été mise à jour pour cette version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-243">The following feature was updated for this release.</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-244">**L’option achat est activée par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-244">**Shopping is enabled by default**.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-245">À partir de la version 87 de Microsoft Edge, les utilisateurs de l’entreprise peuvent profiter d’achats dans Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-245">Starting with Microsoft Edge version 87, enterprise users can benefit from shopping in Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-246">Grâce aux fonctionnalités d’achat, Microsoft Edge permet aux utilisateurs de trouver des coupons et de meilleurs prix lors de leurs achats en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-246">With Shopping features, Microsoft Edge helps users find coupons and better prices while shopping online.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-247">(L’interface de coupon a été publiée avec la version stable 87.0.664.41).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-247">(The coupon experience was released with Stable version 87.0.664.41).</span></span> <span data-ttu-id="74d40-248">L’interface de comparaison des prix est désormais disponible dans cette mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-248">The price comparison experience is now available with this update.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-249">Cette fonctionnalité peut être configurée à l’aide de la stratégie [EdgeShoppingAssistantEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#edgeshoppingassistantenabled).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-249">This feature can be configured using the [EdgeShoppingAssistantEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#edgeshoppingassistantenabled) policy.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-250">Consultez notre [Blog](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2020/11/19/finish-up-that-holiday-shopping-with-new-features-from-microsoft-edge-and-bing/) et [En savoir plus](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/privacy-whitepaper#shopping) sur les Achats Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-250">See our [Blog](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2020/11/19/finish-up-that-holiday-shopping-with-new-features-from-microsoft-edge-and-bing/) and [Learn More](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/privacy-whitepaper#shopping) about Microsoft Shopping.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-251">Version 87.0.664.52: 30 novembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-251">Version 87.0.664.52: November 30</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-252">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-252">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-253">Version 87.0.664.47: 23novembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-253">Version 87.0.664.47: November 23</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-254">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-254">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<!-- begin major 87 --->
## <span data-ttu-id="74d40-255">Version87.0.664.41: 19novembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-255">Version 87.0.664.41: November 19</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-256">Nous avons répertorié les mises à jour de sécurité [ici](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#november-19-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-256">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#november-19-2020).</span></span>

### <span data-ttu-id="74d40-257">Mises à jour des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-257">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-258">**Redirection automatique pour les sites incompatibles d’InternetExplorer vers MicrosoftEdge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-258">**Automatic redirection for incompatible sites from Internet Explorer to Microsoft Edge**.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-259">À partir de la mise à jour stable de MicrosoftEdge87, les sites web publics qui affichent un message d’incompatibilité sur InternetExplorer seront automatiquement redirigés vers MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-259">Starting with the Microsoft Edge 87 Stable update, public websites that show an incompatibility message on Internet Explorer will be automatically redirected to Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-260">Pour en savoir plus et configurer cette interface, voir la [Redirection des sites incompatibles](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-learnmore-neededge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-260">To learn more and to configure this experience, see [Redirecting incompatible sites](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-learnmore-neededge).</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-261">**Activation des fonctionnalités de confidentialité en mode plein écran**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-261">**Kiosk mode privacy features enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-262">À partir de la version87 de MicrosoftEdge, les fonctionnalités du mode plein écran seront activées et permettront aux entreprises de garantir la confidentialité des données utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-262">Starting with Microsoft Edge version 87, kiosk mode features that will help enterprises around the privacy of user data will be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-263">Ces fonctionnalités activent les expériences telles que l’effacement des données utilisateur à la fermeture, la suppression des fichiers téléchargés et la réinitialisation de l’expérience de démarrage configurée après une durée inactivité déterminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-263">These features will enable experiences such as clear the user data on exit, delete downloaded files and to reset the configured start experience after a specified amount of idle time.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-264">En savoir plus sur la [Configuration du mode plein écran MicrosoftEdge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-configure-kiosk-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-264">Learn more about how to [Configure Microsoft Edge kiosk mode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-configure-kiosk-mode)</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-265">**Fonctionnalités d’achat activées par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-265">**Shopping features enabled by default**.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-266">À partir de la version87 de MicrosoftEdge, les utilisateurs entreprise peuvent également bénéficier des achats dans MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-266">Starting with Microsoft Edge version 87 enterprise users can also benefit from shopping in Edge.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-267">Grâce aux fonctionnalités Achats, MicrosoftEdge permet aux utilisateurs de trouver des bons de réduction et de meilleurs tarifs lors de leurs achats en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-267">With Shopping features, Microsoft Edge helps users to find coupons and better prices while shopping online.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-268">La fonction des bons de réduction est disponible avec cette mise à jour et la fonctionnalité de comparaison des prix sera publiée dans les prochaines mises à jour de MicrosoftEdge version87.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-268">Coupon experience is available with this update and price comparison will be released in upcoming updates for Microsoft Edge 87.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-269">Vous pouvez configurer cette fonctionnalité via la stratégie [EdgeShoppingAssistantEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#edgeshoppingassistantenabled) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-269">This feature can be configured through [EdgeShoppingAssistantEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#edgeshoppingassistantenabled) policy.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-270">Consultez notre [Blog](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2020/11/19/finish-up-that-holiday-shopping-with-new-features-from-microsoft-edge-and-bing/) et [En savoir plus](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/privacy-whitepaper#shopping) sur les Achats Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-270">See our [Blog](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2020/11/19/finish-up-that-holiday-shopping-with-new-features-from-microsoft-edge-and-bing/) and [Learn More](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/privacy-whitepaper#shopping) about Microsoft Shopping.</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-271">**Activation du déploiement ClickOnce par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-271">**ClickOnce deployment enabled by default**.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-272">L’activation de ClickOnce par défaut dans Microsoft Edge 87, réduit les difficultés des entreprises à déployer des logiciels et mieux s’aligner sur le comportement du navigateur Microsoft Edge Legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-272">ClickOnce is enabled by default in Microsoft Edge 87, which reduces the barriers for enterprises to deploy software and better align with Microsoft Edge Legacy browser behavior.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-273">Au démarrage de Microsoft Edge 87, l’état «Non Configuré» de la stratégie ClickOnceEnabled reflète le nouvel état par défaut Activé de la stratégie ClickOnce (comparé à l’État par défaut Désactivé précédent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-273">Starting in Microsoft Edge 87, the ClickOnceEnabled policy's "Not configured" state will reflect the new default ClickOnce state of Enabled (as compared to the previous default state of Disabled).</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-274">**La page nouvel onglet de l’entreprise (NTP) intègre la productivité avec un contenu de flux de travail personnalisable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-274">**The enterprise new tab page (NTP) integrates productivity with customizable, work-relevant feed content**.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-275">La Page Nouvel Onglet de l’Entreprise combine la page de productivité d’Office 365 que nous proposons aux utilisateurs connectés à leur compte professionnel ou scolaire, avec des flux professionnels personnalisés qui sont organisés en une seule page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-275">The enterprise NTP blends the Office 365 productivity page we offer to users signed in with their work or school account with personalized, work-relevant company and industry feeds that are organized in a single page.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-276">Les utilisateurs reconnaîtront le contenu familier Office365 et MicrosoftSearch pour les entreprises optimisé par Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-276">Users will be able to recognize the familiar Office 365 content and Microsoft Search for Business powered by Bing.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-277">Par ailleurs, il peuvent facilement personnaliser «Mon flux» en choisissant le contenu le plus pertinent pour eux à partir du contenu et des modules disponibles pour leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-277">In addition, they can easily customize "My Feed" by choosing the most relevant content to them from the available content and modules for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-278">Les administrateurs informatiques peuvent contrôler les paramètres de flux d’actualités pour leur organisation, notamment le secteur sélectionné pour la nouvelle page d’onglets MicrosoftEdge en accédant au Centre d’administration Microsoft365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-278">IT Administrators can control the News feed settings for their  organization, including the selected industry for the Edge new tab page by going to Microsoft 365 admin center.</span></span> [<span data-ttu-id="74d40-279">Si vous souhaitez en savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-279">Learn more</span></span>](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/10/29/enterprise-new-tab-page-my-feed/)

- **<span data-ttu-id="74d40-280">Confidentialité et sécurité:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-280">Privacy and Security:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="74d40-281">Jeton TLS de support Obligatoire pour les sites configurés par une stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-281">Support TLS Token Binding for policy-configured sites.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-282">Le jeton TLS obligatoire permet d’éviter les attaques par vol de jetons afin de s’assurer que les cookies ne peuvent pas être réutilisés à partir d’un autre appareil que l’appareil sur lequel ils ont été initialement définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-282">TLS Token binding helps prevent token theft attacks to ensure that cookies can't be reused from a device other than the device upon which they were initially set.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-283">L’utilisation du jeton TLS obligatoire nécessite la définition de la stratégie [AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) et nécessite que les sites répertoriés prennent en charge cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-283">The use of TLS token binding requires setting the [AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) policy and requires that the sites listed support this feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-284">**Prise en charge du clavier pour le surligneur des fichiers PDF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-284">**Keyboard support for highlighter on PDF files**.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-285">Les utilisateurs peuvent utiliser leurs touches de clavier pour surligner des textes de fichiers PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-285">Users can use their keyboard keys to highlight any text on a PDF.</span></span>

- **<span data-ttu-id="74d40-286">Impression:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-286">Printing:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="74d40-287">Sélectionnez le côté à retourner lors de l’impression recto verso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-287">Choose which side to flip on when printing on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-288">Les utilisateurs peuvent choisir de retourner sur le côté long ou sur le côté court d’une feuille lors de l’impression recto verso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-288">Users can choose to flip on the long side or the short side of a sheet when printing on both sides.</span></span>
  - <span data-ttu-id="74d40-289">Sélectionnez le mode de tramage de l’impression pour l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-289">Choose print rasterization mode for the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-290">Contrôlez l’impression Microsoft Edge sur une imprimante non-PostScript sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-290">Control how Microsoft Edge prints to a non-PostScript printer on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-291">Parfois l’ impression sur des imprimantes non-PostScript doit être tramée pour imprimer correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-291">Sometimes print jobs on non-PostScript printers need to be rasterized to print correctly.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-292">Les options d’impression sont «Complètes» et «Rapides».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-292">The print options are "Full" and "Fast".</span></span>

### <span data-ttu-id="74d40-293">Mises à jour de stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-293">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="74d40-294">Nouvelles stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-294">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-295">Ajout de dix nouvelles stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-295">Ten new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-296">Téléchargez les modèles d’administration mis à jour à partir de la [Page d’accueil Microsoft Edge Entreprise](https://www.microsoft.com/edge/business/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-296">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://www.microsoft.com/edge/business/download).</span></span> <span data-ttu-id="74d40-297">Les nouvelles stratégies suivantes ont été ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-297">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-298">[ConfigureFriendlyURLFormat](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configurefriendlyurlformat) - Configurez le format de collage par défaut des URL copiées à partir de MicrosoftEdge et déterminez si d’autres formats sont disponibles pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-298">[ConfigureFriendlyURLFormat](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configurefriendlyurlformat) - Configure the default paste format of URLs copied from Microsoft Edge, and determine if additional formats will be available to users.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-299">[EdgeShoppingAssistantEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#edgeshoppingassistantenabled) -Achats activés dans MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-299">[EdgeShoppingAssistantEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#edgeshoppingassistantenabled) - Shopping in Microsoft Edge enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-300">[HideInternetExplorerRedirectUXForIncompatibleSitesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#hideinternetexplorerredirectuxforincompatiblesitesenabled) - Masquez la boite de dialogue de redirection ponctuelle et la bannière sur MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-300">[HideInternetExplorerRedirectUXForIncompatibleSitesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#hideinternetexplorerredirectuxforincompatiblesitesenabled) - Hide the one-time redirection dialog and the banner on Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-301">[KioskAddressBarEditingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskaddressbareditingenabled) - Configurez la modification de la barre d’adresses pour l’expérience de navigation publique en mode plein écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-301">[KioskAddressBarEditingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskaddressbareditingenabled) - Configure address bar editing for kiosk mode public browsing experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-302">[KioskDeleteDownloadsOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskdeletedownloadsonexit) - Supprimez des fichiers téléchargés sous la session plein écran lorsque MicrosoftEdge se ferme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-302">[KioskDeleteDownloadsOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskdeletedownloadsonexit) - Delete files downloaded as part of kiosk session when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-303">[PasswordRevealEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordrevealenabled) -Activez le bouton Affichage du mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-303">[PasswordRevealEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordrevealenabled) - Enable Password reveal button.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-304">[RedirectSitesFromInternetExplorerPreventBHOInstall](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerpreventbhoinstall) -Empêchez l’installation de l’objet d’assistance du navigateur (BHO) pour rediriger les sites incompatibles d’InternetExplorer vers MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-304">[RedirectSitesFromInternetExplorerPreventBHOInstall](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerpreventbhoinstall) - Prevent install of the browser helper object (BHO) to redirect incompatible sites from Internet Explorer to Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-305">[RedirectSitesFromInternetExplorerRedirectMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerredirectmode) - Redirigez les sites incompatibles de InternetExplorer vers MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-305">[RedirectSitesFromInternetExplorerRedirectMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerredirectmode) - Redirect incompatible sites from Internet Explorer to Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-306">[SpeechRecognitionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#speechrecognitionenabled) - Configurez la Reconnaissance vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-306">[SpeechRecognitionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#speechrecognitionenabled) - Configure Speech Recognition.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-307">[WebCaptureEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcaptureenabled) -Activez la fonctionnalité de capture web dans MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-307">[WebCaptureEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcaptureenabled) - Enable web capture feature in Microsoft Edge.</span></span>

#### <span data-ttu-id="74d40-308">Stratégie Déconseillée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-308">Deprecated Policy</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-309">[NewTabPageSetFeedType](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesetfeedtype) - Configurez l’expérience de la page nouvel onglet de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-309">[NewTabPageSetFeedType](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesetfeedtype) - Configure the Microsoft Edge new tab page experience.</span></span>

#### <span data-ttu-id="74d40-310">Stratégie obsolète</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-310">Obsoleted Policy</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-311">[EnableDeprecatedWebPlatformFeatures](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledeprecatedwebplatformfeatures) - Réactivez les fonctionnalités de plateforme web déconseillées pendant une période limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-311">[EnableDeprecatedWebPlatformFeatures](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledeprecatedwebplatformfeatures) - Re-enable deprecated web platform features for a limited time.</span></span>

<!-- end major 87 -->

## <span data-ttu-id="74d40-312">Version86.0.622.69: 13novembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-312">Version 86.0.622.69: November 13</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-313">Nous avons répertorié les mises à jour de sécurité [ici](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#november-13-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-313">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#november-13-2020).</span></span> <span data-ttu-id="74d40-314">Cette mise à jour contient [CVE-2020-16013](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2020-16013) et [CVE-2020-16017](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2020-16017), signalés par l’équipe Chromium comme cible code malveillant exploitant une faille de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-314">This update contains [CVE-2020-16013](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2020-16013) and [CVE-2020-16017](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2020-16017), that have been reported by the Chromium team as having an exploit in the wild.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-315">Version 86.0.622.68: 11 novembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-315">Version 86.0.622.68: November 11</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-316">Les mises à jour de sécurité sont répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#november-11-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-316">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#november-11-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-317">Version 86.0.622.63: 4novembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-317">Version 86.0.622.63: November 4</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-318">Nous avons répertorié les mises à jour de sécurité [ici](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#november-4-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-318">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#november-4-2020).</span></span> <span data-ttu-id="74d40-319">Cette mise à jour contient [CVE-2020-16009](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2020-16009), signalé par l’équipe Chromium comme cible de code malveillant exploitant une faille de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-319">This update contains [CVE-2020-16009](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2020-16009), that has been reported by the Chromium team as having an exploit in the wild.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-320">Version 86.0.622.61: 2novembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-320">Version 86.0.622.61: November 2</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-321">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-321">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-322">Version86.0.622.58: 29octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-322">Version 86.0.622.58: October 29</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-323">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-323">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-324">Version86.0.622.56: 27octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-324">Version 86.0.622.56: October 27</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-325">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-325">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-326">Version86.0.622.51 : 22octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-326">Version 86.0.622.51: October 22</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-327">Les mises à jour de sécurité sont répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#october-22-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-327">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#october-22-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-328">Version86.0.622.48 : 20octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-328">Version 86.0.622.48: October 20</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-329">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-329">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-330">Version 86.0.622.43 : 15 octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-330">Version 86.0.622.43: October 15</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-331">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-331">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<!-- begin major 86 -->
## <span data-ttu-id="74d40-332">Version 86.0.622.38 : 9 octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-332">Version 86.0.622.38: October 9</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-333">Les mises à jour de sécurité sont répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#october-9-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-333">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#october-9-2020)</span></span>

### <span data-ttu-id="74d40-334">Mises à jour des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-334">Feature updates</span></span>

* **<span data-ttu-id="74d40-335">Revenir à la version précédente de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-335">Roll back to previous Microsoft Edge version.</span></span>** <span data-ttu-id="74d40-336">La fonctionnalité de restauration permet aux administrateurs de revenir à une version correcte connue de Microsoft Edge s’il existe un problème dans la dernière version de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-336">The rollback feature lets administrators revert to a known good version of Microsoft Edge if there's an issue in the latest version of Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-337">\*\*Remarque : \*\* la version stable 86.0.622.38 est la première version vers laquelle vous pouvez revenir, ce qui signifie que la version stable 87 est la première version prête à revenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-337">**Note:** Stable version 86.0.622.38 is the first version you can roll back to, which means that Stable version 87 is the first version ready to rollback from.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-338">[En savoir plus](edge-learnmore-rollback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-338">[Learn more](edge-learnmore-rollback.md).</span></span>

* **<span data-ttu-id="74d40-339">Appliquer l’activation de la synchronisation par défaut au sein de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-339">Enforce enabling Sync by default across the enterprise.</span></span>**  <span data-ttu-id="74d40-340">Les administrateurs peuvent activer la synchronisation pour les comptes Azure Active Directory (Azure AD) par défaut avec la stratégie [ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-340">Administrators can enable synchronization for Azure Active Directory (Azure AD) accounts by default with the [ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="74d40-341">Changement de profil automatique sur Windows 7 et 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-341">Automatic profile switching on Windows 7 and 8.1.</span></span>** <span data-ttu-id="74d40-342">Le changement automatique de profil actuellement disponible dans Microsoft Edge sur Windows 10 est étendu aux niveaux inférieurs de Windows (Windows 7 et 8.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-342">The automatic profile switching currently available in Microsoft Edge on Windows 10 is extended to downlevel Windows (Windows 7 and 8.1).</span></span> <span data-ttu-id="74d40-343">Pour plus d’informations, consultez le billet de blog [changement automatique de profil](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/04/30/automatic-profile-switching/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-343">For more information, see the [automatic profile switching](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/04/30/automatic-profile-switching/) blog post.</span></span>

* <span data-ttu-id="74d40-344">**SameSite = Lax cookies par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-344">**SameSite=Lax Cookies By Default**.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-345">Pour améliorer la sécurité et la confidentialité sur le Web, les cookies s’affichent désormais par défaut [SameSite = Lax](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite) gestion par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-345">To improve web security and privacy, cookies will now default to [SameSite=Lax](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite) handling by default.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-346">Cela signifie que les cookies sont uniquement envoyés dans un contexte tiers et sont omis pour les demandes envoyées aux tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-346">This means that cookies will only be sent in a first-party context and will be omitted for requests sent to third-parties.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-347">Cette modification peut avoir un impact sur les sites Web qui requièrent des cookies pour que les ressources tierces fonctionnent correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-347">This change can cause compatibility impact on websites that require cookies for third-party resources to function correctly.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-348">Pour autoriser de tels cookies, les développeurs Web peuvent marquer les cookies qui doivent être définis de et envoyés à des contextes tiers en ajoutant des attributs `SameSite=none` et `Secure` explicites lorsque le cookie est défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-348">To permit such cookies, web developers can mark cookies which should be set from and sent to third-party contexts by adding explicit `SameSite=none` and `Secure` attributes when the cookie is set.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-349">Les entreprises qui souhaitent exempter certains sites de cette modification peuvent le faire à l’aide de la stratégie de [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist). Vous pouvez également désactiver la modification sur tous les sites à l’aide de la stratégie [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-349">Enterprises that wish to exempt certain sites from this change can do so using the [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) policy, or can opt-out of the change across all sites using the [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="74d40-350">Supprimez l’API de cache de l’application HTML5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-350">Remove the HTML5 Application Cache API.</span></span>**  <span data-ttu-id="74d40-351">Depuis Microsoft Edge version86, l’API cache de l’application héritée qui permet d’utiliser en mode hors connexion des pages web est supprimée de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-351">Beginning with Microsoft Edge version 86, the legacy Application Cache API that enables offline use of web pages is being removed from Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-352">Les développeurs web doivent consulter la [documentation WebDev](https://web.dev/appcache-removal/) pour plus d’informations sur le remplacement de l’API cache de l’application avec les travailleurs de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-352">Web Developers should review the [WebDev documentation](https://web.dev/appcache-removal/) for information on replacing  the Application Cache API with Service Workers.</span></span>  <span data-ttu-id="74d40-353">Important: vous pouvez demander un [Jeton AppCache OriginTrial](https://developers.chrome.com/origintrials/#/view_trial/1776670052997660673) qui permet aux sites de continuer à utiliser l’API de cache d’application déconseillée jusqu’à la version90 de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-353">Important: You can request an [AppCache OriginTrial Token](https://developers.chrome.com/origintrials/#/view_trial/1776670052997660673) that allows sites to continue to use the deprecated Application Cache API until Microsoft Edge version 90.</span></span>

* **<span data-ttu-id="74d40-354">Confidentialité et sécurité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-354">Privacy and Security:</span></span>**

  * **<span data-ttu-id="74d40-355">Remplacez les stratégies [MetricsReportingEnabled]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) et [SendSiteInformationToImproveServices]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) pour les fenêtres de niveau inférieur et macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-355">Replace [MetricsReportingEnabled]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInformationToImproveServices]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) policies for downlevel Windows and macOS.</span></span>** <span data-ttu-id="74d40-356">Ces stratégies sont déconseillées dans Microsoft Edge version86 et deviendront obsolètes dans Microsoft Edge version89.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-356">These policies are deprecated in Microsoft Edge version 86 and will become obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span><br>
<span data-ttu-id="74d40-357">Ces stratégies sont remplacées par [Autoriser la télémétrie](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) sur Windows10, et la nouvelle stratégie [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) pour toutes les autres plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-357">These policies are replaced by [Allow Telemetry](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) on Windows 10, and the new [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy for all other platforms.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-358">Cela permet aux utilisateurs de gérer les données de diagnostic envoyées à Microsoft pour Windows7, 8, 8.1 et macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-358">This will let users manage the diagnostic data that gets sent to Microsoft for Windows 7, 8, 8.1 and macOS.</span></span>
  * <span data-ttu-id="74d40-359">Prise en charge du DNS sécurisé (DNS-sur-HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-359">Secure DNS (DNS-over-HTTPS) support.</span></span>  <span data-ttu-id="74d40-360">À partir de la version86 de Microsoft Edge, les paramètres de contrôle de DNS sécurisé sur les appareils non gérés sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-360">Beginning with Microsoft Edge version 86, settings to control Secure DNS on un-managed devices is available.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-361">Ces paramètres ne sont pas accessibles aux utilisateurs sur les appareils gérés, mais les administrateurs informatiques peuvent activer ou désactiver le DNS sécurisé à l’aide de la stratégie de groupe [dnsoverhttpsmode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-361">These settings aren't accessible to users on managed devices, but IT admins can enable or disable Secure DNS using the [dnsoverhttpsmode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) group policy.</span></span>

* <span data-ttu-id="74d40-362">\*\* Mode Internet Explorer :\*\* Permet aux utilisateurs d'utiliser l'interface utilisateur (IU) de Microsoft Edge pour tester des sites en mode Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-362">**Internet Explorer mode:** Let users use the Microsoft Edge User Interface (UI) to test sites in Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-363">À partir de la version86 de Microsoft Edge, les administrateurs peuvent activer une option d'interface utilisateur pour que leurs utilisateurs puissent charger un onglet en mode Internet Explorer à des fins de test ou comme palliatif jusqu'à ce que les sites soient ajoutés à la liste XML des sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-363">Beginning with Microsoft Edge version 86, administrators can enable a UI option for their users to load a tab in Internet Explorer mode for testing purposes or as a stopgap until sites are added to the site list XML.</span></span>

* **<span data-ttu-id="74d40-364">Mises à jour PDF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-364">PDF updates:</span></span>**

  * <span data-ttu-id="74d40-365">Table des matières des documents PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-365">Table of contents for PDF Documents.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-366">À partir de la version86, Microsoft Edge a ajouté la prise en charge de la table des matières qui permet aux utilisateurs de parcourir facilement les documents PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-366">Beginning with version 86, Microsoft Edge has added support for table of contents that lets users easily navigate through PDF documents.</span></span>
  * <span data-ttu-id="74d40-367">Accédez à toutes les fonctionnalités de PDF sur les écrans compacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-367">Access all PDF functionalities on small form factor screens.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-368">Accédez à toutes les fonctionnalités du lecteur PDF Microsoft Edge sur les appareils disposant de petites tailles d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-368">Access all the capabilities of the Microsoft Edge PDF reader on devices with small screen sizes.</span></span>
  * <span data-ttu-id="74d40-369">Prise en charge du stylet pour le surligneur des fichiers PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-369">Pen support for highlighter on PDF files.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-370">Avec cette mise à jour, les utilisateurs peuvent utiliser leur stylet numérique pour mettre en surbrillance directement du texte dans les fichiers PDF, de la même manière qu’avec un surligneur physique et du papier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-370">With this update, users can use their digital pen to directly highlight text on PDF files, in the same way they would with a physical highlighter and paper.</span></span>
  * <span data-ttu-id="74d40-371">Défilement PDF amélioré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-371">Improved PDF scrolling.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-372">Vous pourrez désormais faire défiler les documents au format PDF long.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-372">You will now be able to experience stutter free scrolling while navigating through long PDF documents.</span></span>

* **<span data-ttu-id="74d40-373">Les suggestions de saisie semi-automatique s’affichent lorsque les utilisateurs commencent à taper une requête de recherche sur le site web des composants additionnels Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-373">Users will see auto complete suggestions when they start typing a search query on the Microsoft Edge Add-ons website.</span></span>** <span data-ttu-id="74d40-374">La saisie semi-automatique permet aux utilisateurs d’effectuer rapidement leur requête de recherche sans entrer l’intégralité de la chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-374">Auto complete will help users quickly complete their search query without having to type the entire string.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-375">Ceci est utile, car les utilisateurs n’ont pas besoin de se souvenir des orthographes correctes, et peuvent choisir parmi les options disponibles qui s’affichent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-375">This will be helpful because users won't have to remember correct spellings and they can choose from the available options that are displayed.</span></span>

* **<span data-ttu-id="74d40-376">Ajoutez une image personnalisée à la nouvelle page d’onglet (NTP) à l’aide d’une stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-376">Add a custom image to the New Tab Page (NTP) using a group policy.</span></span>** <span data-ttu-id="74d40-377">À partir de la version 86 de Microsoft Edge, le protocole NTP offre une option permettant de remplacer l'image par défaut par une image personnalisée fournie par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-377">Beginning with Microsoft Edge version 86 the NTP has an option to replace the default image with a custom user-supplied image.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-378">La possibilité de gérer les propriétés de cette image est également prise en charge par la stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-378">The ability to manage the properties of this image is also supported by the group policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="74d40-379">Faites correspondre les raccourcis clavier personnalisés à VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-379">Match customized keyboard shortcuts to VS Code.</span></span>** <span data-ttu-id="74d40-380">MicrosoftEdgeDevTools prend désormais en charge la personnalisation des raccourcis clavier dans DevTools pour adapter à votre éditeur/IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-380">Microsoft Edge DevTools now supports customizing keyboard shortcuts in the DevTools to match with your editor/IDE.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-381">(Dans MicrosoftEdge84, nous avons ajouté la possibilité de faire correspondre les raccourcis clavier DevTools à VSCode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-381">(In Microsoft Edge 84, we added the ability to match DevTools keyboard shortcuts to VS Code).</span></span>

* **<span data-ttu-id="74d40-382">Supprimez les téléchargements à partir du disque à l’aide du gestionnaire de téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-382">Delete downloads from disk using download manager.</span></span>** <span data-ttu-id="74d40-383">Les utilisateurs peuvent désormais supprimer leurs fichiers téléchargés à partir de leur disque sans quitter le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-383">Users are now able to delete their downloaded files from their disk without leaving the browser.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-384">La nouvelle fonctionnalité Supprimer les téléchargements figure dans le menu contextuel de l’étagère téléchargements ou de la page de téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-384">The new Delete downloads functionality exists within the context menu of downloads shelf or the downloads page.</span></span>

### <span data-ttu-id="74d40-385">Mises à jour de stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-385">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="74d40-386">Nouvelles stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-386">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-387">Vingt-trois nouvelles politiques ont été ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-387">Twenty-three new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-388">Téléchargez les modèles d’administration mis à jour à partir de la [Page d’accueil Microsoft Edge Entreprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-388">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="74d40-389">Les nouvelles stratégies suivantes ont été ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-389">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-390">[CollectionsServicesAndExportsBlockList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#collectionsservicesandexportsblocklist) : Bloquer l’accès à une liste de services et de cibles d’exportation spécifiée dans Collections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-390">[CollectionsServicesAndExportsBlockList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#collectionsservicesandexportsblocklist) - Block access to a specified list of services and export targets in Collections.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-391">[ DefaultFileSystemReadGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultfilesystemreadguardsetting)- Contrôle de l'utilisation de l'API du système de fichiers pour la lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-391">[DefaultFileSystemReadGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultfilesystemreadguardsetting) - Control use of the File System API for reading.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-392">[ DefaultFileSystemWriteGuardSetting ](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultfilesystemwriteguardsetting) - Contrôle de l'utilisation de l'API du système de fichiers pour l'écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-392">[DefaultFileSystemWriteGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultfilesystemwriteguardsetting) - Control use of the File System API for writing.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-393">[DefaultSensorsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsensorssetting): paramètre par défaut des capteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-393">[DefaultSensorsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsensorssetting) - Default sensors setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-394">[DefaultSerialGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultserialguardsetting): contrôler l’utilisation de l’API Serial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-394">[DefaultSerialGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultserialguardsetting) - Control use of the Serial API.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-395">[ DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) - Envoyer des données de diagnostic obligatoires et facultatives sur l'utilisation du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-395">[DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) - Send required and optional diagnostic data about browser usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-396">[EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enterprisemodesitelistmanagerallowed): autoriser l’accès à l’outil Enterprise Mode Site List Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-396">[EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enterprisemodesitelistmanagerallowed) - Allow access to the Enterprise Mode Site List Manager tool.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-397">[FileSystemReadAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemreadaskforurls) - Autoriser l'accès en lecture via l'API du système de fichiers sur ces sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-397">[FileSystemReadAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemreadaskforurls) - Allow read access via the File System API on these sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-398">[FileSystemReadBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemreadblockedforurls) - Bloquer l'accès en lecture via l'API du système de fichiers sur ces sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-398">[FileSystemReadBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemreadblockedforurls) - Block read access via the File System API on these sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-399">[FileSystemWriteAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemwriteaskforurls) - Autoriser l'accès en écriture aux fichiers et aux répertoires de ces sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-399">[FileSystemWriteAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemwriteaskforurls) - Allow write access to files and directories on these sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-400">[FileSystemWriteBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemwriteblockedforurls) - Bloquer l'accès en écriture aux fichiers et aux répertoires de ces sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-400">[FileSystemWriteBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemwriteblockedforurls) - Block write access to files and directories on these sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-401">[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync): forcer la synchronisation des données du navigateur et ne pas afficher l’invite de consentement de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-401">[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) - Force synchronization of browser data and do not show the sync consent prompt.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-402">[InsecureFormsWarningsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecureformswarningsenabled): activer les avertissements pour les formulaires non sécurisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-402">[InsecureFormsWarningsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecureformswarningsenabled) - Enable warnings for insecure forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-403">[InternetExplorerIntegrationTestingAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationtestingallowed): autoriser le test du mode Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-403">[InternetExplorerIntegrationTestingAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationtestingallowed) - Allow Internet Explorer mode testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-404">[SpotlightExperiencesAndRecommendationsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#spotlightexperiencesandrecommendationsenabled): déterminer si les utilisateurs peuvent recevoir des images d’arrière-plan et du texte personnalisés, des suggestions, des notifications et des conseils pour les services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-404">[SpotlightExperiencesAndRecommendationsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#spotlightexperiencesandrecommendationsenabled) - Choose whether users can receive customized background images and text, suggestions, notifications, and tips for Microsoft services.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-405">[NewTabPageAllowedBackgroundTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageallowedbackgroundtypes): Définir les types d’arrière-plan autorisés pour la disposition du nouvel onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-405">[NewTabPageAllowedBackgroundTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageallowedbackgroundtypes) - Configure the background types allowed for the new tab page layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-406">[SaveCookiesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#savecookiesonexit): Enregistrer les cookies lors de la fermeture de MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-406">[SaveCookiesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#savecookiesonexit) - Save cookies when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-407">[SensorsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsallowedforurls): autoriser l’accès aux capteurs sur des sites spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-407">[SensorsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsallowedforurls) - Allow access to sensors on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-408">[SensorsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsblockedforurls): bloquer l’accès aux capteurs sur des sites spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-408">[SensorsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsblockedforurls) - Block access to sensors on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-409">[SerialAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialaskforurls): autoriser l’API Serial sur des sites spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-409">[SerialAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialaskforurls) - Allow the Serial API on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-410">[SerialBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialblockedforurls): bloquer l’API Serial sur des sites spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-410">[SerialBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialblockedforurls) - Block the Serial API on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-411">[UserAgentClientHintsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#useragentclienthintsenabled): Activer la fonctionnalité User-Agent Client Hints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-411">[UserAgentClientHintsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#useragentclienthintsenabled) - Enable the User-Agent Client Hints feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-412">[UserDataSnapshotRetentionLimit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#userdatasnapshotretentionlimit): limite le nombre de captures instantanées des données utilisateur conservées qui sont utilisées en cas de restauration d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-412">[UserDataSnapshotRetentionLimit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#userdatasnapshotretentionlimit) - Limits the number of user data snapshots retained for use in case of emergency rollback.</span></span>

#### <span data-ttu-id="74d40-413">Stratégies déconseillées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-413">Deprecated Policies</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-414">[MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled): activer les rapports de données d’utilisation et d’incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-414">[MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) - Enable usage and crash-related data reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-415">[SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices): Envoyer des informations sur les sites pour améliorer les services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-415">[SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) - Send site information to improve Microsoft services.</span></span>

#### <span data-ttu-id="74d40-416">Stratégie obsolète</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-416">Obsoleted Policy</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-417">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled): active une fonctionnalité de sécurité TLS 1.3 pour les ancres d’approbation locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-417">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - Enable a TLS 1.3 security feature for local trust anchors.</span></span>

<!-- end 86 -->
## <span data-ttu-id="74d40-418">Version 85.0.564.70: 6octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-418">Version 85.0.564.70: October 6</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-419">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-419">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-420">Version 85.0.564.68: 1eroctobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-420">Version 85.0.564.68: October 1</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-421">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-421">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-422">Version 85.0.564.63: 23 septembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-422">Version 85.0.564.63: September 23</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-423">Les mises à jour de sécurité sont répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#september-23-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-423">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#september-23-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-424">Version 85.0.564.51: 9 septembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-424">Version 85.0.564.51: September 9</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-425">Les mises à jour de sécurité sont répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#september-9-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-425">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#september-9-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-426">Version 85.0.564.44: 31 août</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-426">Version 85.0.564.44: August 31</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-427">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-427">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>
<!-- begin 85 -->
## <span data-ttu-id="74d40-428">Version 85.0.564.41: 27août</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-428">Version 85.0.564.41: August 27</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-429">Les mises à jour de sécurité sont répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-27-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-429">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-27-2020)</span></span>

### <span data-ttu-id="74d40-430">Mises à jour des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-430">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-431">**Synchronisation locale des favoris et des paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-431">**On-premises synchronization of Favorites and Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-432">Vous pouvez désormais synchroniser les favoris et paramètres d’un navigateur entre les profils ActiveDirectory au sein de votre propre environnement sans avoir besoin d’effectuer une synchronisation dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-432">Now you can synchronize browser favorites and settings between Active Directory profiles within your own environment without the need for cloud sync.</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-433">**Prise en charge de la stratégie de groupe MicrosoftEdge pour l’approbation de combinaisons site + application à lancer sans invite de confirmation.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-433">**Microsoft Edge group policy support for trusting site + app combos to launch without a confirmation prompt.**.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-434">La prise en charge de la stratégie de groupe ajoutée permet aux administrateurs d’ajouter des combinaisons site+application dont le lancement est approuvé sans invite de confirmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-434">Group policy support added that lets administrators add site + app combos that are trusted to launch without the confirmation prompt.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-435">Cela ajoute la possibilité pour les administrateurs de configurer les combinaisons de protocoles/origines approuvées (par exemple, les applications Microsoft365) pour leurs utilisateurs finaux afin de supprimer l’invite de confirmation lors de la navigation vers uneURL qui contient un protocole d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-435">This adds the ability for administrators to configure trusted protocol/origin combinations (such as Microsoft 365 apps) for their end-users to suppress the confirmation prompt when navigating to a URL that contains an app protocol.</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-436">**Outil de mise en surbrillancePDF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-436">**PDF Highlighter tool**.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-437">Cet outil peut être ajouté à la barre d’outils pour les fichiers PDF afin de mettre en évidence le texte important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-437">This tool can be added to the toolbar for PDFs to easily highlight important text.</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-438">**L’API d’accès au stockage est disponible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-438">**The Storage Access API is available**.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-439">Cette API d’accès au stockage permet l’accès au stockage interne alors qu’un utilisateur tiers manifeste son intention directe d’autoriser un stockage qui sinon serait bloqué par la configuration actuelle du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-439">The Storage Access API allows access to first-party storage in a third-party context when a user has provided a direct intent to allow storage that would otherwise be blocked by the browser's current configuration.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-440">Pour plus d’informations, voir [API d’accès au stockage](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-440">For more information, see [Storage Access API](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-441">**Envoyer à OneNote est disponible pour les collections MicrosoftEdge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-441">**Send to OneNote is available for Microsoft Edge Collections**.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-442">Tout le monde a hâte de pouvoir envoyer des informations rassemblées dans des collections vers OneNote, où l’on peut l’ajouter à un projet plus important et collaborer avec d’autres personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-442">Everyone's excited to be able to send the information they've gathered in Collections to OneNote, where they can append it to a larger project and collaborate with others!</span></span> <span data-ttu-id="74d40-443">Et encore plus important, dans MicrosoftEdge85, vous pourrez envoyer du contenu aux produits *Office pour Mac* (Word, Excel et OneNote) pour le compte Microsoft et AzureActiveDirectory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-443">And even more importantly, in Microsoft Edge 85, you'll be able send content to *Office for Mac* products (Word, Excel, and OneNote) for both Microsoft account and Azure Active Directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-444">**Mises à jour de DevTools**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-444">**DevTools updates**.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-445">Pour plus d’informations sur les mises à jour suivantes, voir [Nouveautés de DevTools (MicrosoftEdge85)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-445">For details about the following updates, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 85)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools).</span></span>

   - <span data-ttu-id="74d40-446">MicrosoftEdgeDevTools prend en charge l’émulation SurfaceDuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-446">Microsoft Edge DevTools supports Surface Duo emulation.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-447">MicrosoftEdgeDevTools peut émuler le SurfaceDuo pour vous permettre de tester l’apparence de votre contenu Web sur les appareils à deux écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-447">The Microsoft Edge DevTools can emulate the Surface Duo so you can test how your web content will look on dual-screen devices.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-448">Pour activer cette expérience dans DevTools, accédez au mode Appareil en appuyant sur Ctrl+Maj+M sur Windows ou cmd+Maj+M sur macOS, puis sélectionnez SurfaceDuo dans la liste déroulante des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-448">To turn on this experiment in DevTools, enter Device Mode by pressing Ctrl+Shift+M on Windows or Command+Shift+M on macOS, and then select Surface Duo from the device drop-down list.</span></span>
   - <span data-ttu-id="74d40-449">MicrosoftEdgeDevTools vous permet de faire correspondre les raccourcis clavier à VSCode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-449">Microsoft Edge DevTools lets you match keyboard shortcuts to VS Code.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-450">MicrosoftEdgeDevTools prend en charge la personnalisation des raccourcis clavier dans DevTools pour reproduire votre éditeur/IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-450">The Microsoft Edge DevTools supports customizing keyboard shortcuts in the DevTools to match your editor/IDE.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-451">Dans MicrosoftEdge85, nous ajoutons la possibilité de faire correspondre les raccourcis clavier DevTools à VSCode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-451">In Microsoft Edge 85, we are adding the ability to match DevTools keyboard shortcuts to VS Code.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-452">Cette modification permet de gagner en efficacité dans VSCode et DevTools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-452">This change will help increase productively across VS Code and DevTools.</span></span>

### <span data-ttu-id="74d40-453">Mises à jour de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-453">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="74d40-454">Nouvelles stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-454">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-455">Treize nouvelles stratégies ont été ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-455">Thirteen new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="74d40-456">Téléchargez les modèles d’administration mis à jour à partir de la [Page d’accueil de Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-456">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="74d40-457">Les nouvelles stratégies suivantes ont été ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-457">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-458">[AutoLaunchProtocolsFromOrigins](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autolaunchprotocolsfromorigins): définir une liste de protocoles qui peuvent lancer une application externe à partir d’origines, sans inviter l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-458">[AutoLaunchProtocolsFromOrigins](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autolaunchprotocolsfromorigins) - Define a list of protocols that can launch an external application from listed origins without prompting the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-459">[AutoOpenAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenallowedforurls): les URL pour lesquels AutoOpenFileTypes peut s’appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-459">[AutoOpenAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenallowedforurls) - URLs where AutoOpenFileTypes can apply.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-460">[AutoOpenFileTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes): liste des types de fichiers qui doivent être automatiquement ouverts lors du téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-460">[AutoOpenFileTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes) - List of file types that should be automatically opened on download.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-461">[DefaultSearchProviderContextMenuAccessAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchprovidercontextmenuaccessallowed): autoriser la recherche d’accès au menu contextuel du moteur de recherche par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-461">[DefaultSearchProviderContextMenuAccessAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchprovidercontextmenuaccessallowed) - Allow default search provider context menu search access.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-462">[EnableSha1ForLocalAnchors](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors): autoriser les certificats signés à l’aide de l’algorithme SHA-1 lorsqu’ils sont émis par des ancres d’approbation locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-462">[EnableSha1ForLocalAnchors](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors) - Allow certificates signed using SHA-1 when issued by local trust anchors.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-463">[ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings): désactiver les avertissements basés sur l’extension de fichier de téléchargement pour les types de fichiers spécifiés sur des domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-463">[ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) - Disable download file type extension-based warnings for specified file types on domains.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-464">[IntensiveWakeUpThrottlingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intensivewakeupthrottlingenabled): contrôler la fonctionnalité IntensiveWakeUpThrottling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-464">[IntensiveWakeUpThrottlingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intensivewakeupthrottlingenabled) - Control the IntensiveWakeUpThrottling feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-465">[NewTabPagePrerenderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageprerenderenabled): activer le préchargement de la nouvelle page d’onglet pour un rendu plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-465">[NewTabPagePrerenderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageprerenderenabled) - Enable preload of the new tab page for faster rendering.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-466">[NewTabPageSearchBox](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox): configurer l’expérience de zone de recherche de la page Nouvelonglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-466">[NewTabPageSearchBox](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox) - Configure the new tab page search box experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-467">[PasswordMonitorAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordmonitorallowed): autoriser les utilisateurs à être avertis si leur mot de passe est considéré comme non sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-467">[PasswordMonitorAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordmonitorallowed) - Allow users to be alerted if their passwords are found to be unsafe.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-468">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled): activer l’utilisation de copies itinérantes pour les données de profil MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-468">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled) - Enable using roaming copies for Microsoft Edge profile data.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-469">[RoamingProfileLocation](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilelocation): définit le répertoire de profil itinérant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-469">[RoamingProfileLocation](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilelocation) - Set the roaming profile directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-470">[TLSCsipherSuiteDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tlsciphersuitedenylist): spécifier les suites de chiffrementTLS à désactiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-470">[TLSCsipherSuiteDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tlsciphersuitedenylist) - Specify the TLS cipher suites to disable.</span></span>

#### <span data-ttu-id="74d40-471">Stratégies obsolètes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-471">Obsoleted policies</span></span>

- <span data-ttu-id="74d40-472">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload): activer le téléchargement des actions de domaine à partir de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-472">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) - Enable Domain Actions Download from Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-473">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) – Réactive les composants WebPart de l’API v0 jusqu’au M84.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-473">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d40-474">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies): autoriser WebDriver à remplacer les stratégies incompatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-474">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies)- Allow WebDriver to Override Incompatible Policies.</span></span>

<!--- END 85 ---->

## <span data-ttu-id="74d40-475">Version 84.0.522.63: août 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-475">Version 84.0.522.63: August 20</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-476">Les mises à jour de sécurité sont répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-20-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-476">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-20-2020).</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-477">Version 84.0.522.61: 17 août</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-477">Version 84.0.522.61: August 17</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-478">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-478">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-479">Version 84.0.522.59: 11 août</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-479">Version 84.0.522.59: August 11</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-480">Les mises à jour de sécurité sont répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-11-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-480">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-11-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-481">Version 84.0.522.58: 10 août</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-481">Version 84.0.522.58: August 10</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-482">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-482">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-483">Version 84.0.522.52: 1er août</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-483">Version 84.0.522.52: August 1</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-484">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-484">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-485">Version84.0.522.50: 31juillet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-485">Version 84.0.522.50: July 31</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-486">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-486">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-487">Version84.0.522.49: 29juillet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-487">Version 84.0.522.49: July 29</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-488">Les mises à jour de sécurité sont répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#july-29-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-488">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#july-29-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-489">Version84.0.522.48: 28juillet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-489">Version 84.0.522.48: July 28</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-490">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-490">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="74d40-491">Version84.0.522.44: 23juillet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-491">Version 84.0.522.44: July 23</span></span>

<span data-ttu-id="74d40-492">Résolution de divers bogues et problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-492">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<!-- Archived to version 84.0.522.40: July 16 -->

## <span data-ttu-id="74d40-493">Voir également</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-493">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="74d40-494">Page d’accueil MicrosoftEdge Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d40-494">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
