---
title: 'Sécurité du gestionnaire des mots de passe Microsoft Edge '
ms.author: v-andreabarr
author: AndreaLBarr
manager: collw
ms.date: 05/05/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Sécurité du gestionnaire des mots de passe Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 830658dd1ff577bfb88be5512c955d556c437bcb
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11618111"
---
# <a name="microsoft-edge-password-manager-security"></a><span data-ttu-id="11a60-103">Sécurité du gestionnaire des mots de passe Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-103">Microsoft Edge password manager security</span></span> 

<span data-ttu-id="11a60-104">Les questions fréquemment posées dans cet article décrivent comment le gestionnaire des mots de passe intégré de Microsoft Edge offre une sécurité des mots de passe des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-104">The frequently asked questions in this article describe how Microsoft Edge's built-in password manager provides security for user passwords.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="11a60-105">Cet article concerne MicrosoftEdge version77 ou ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <a name="how-are-passwords-stored-in-microsoft-edge-and-how-safe-is-this-approach"></a><span data-ttu-id="11a60-106">Comment les mots de passe sont-ils stockés dans MicrosoftEdge et quel est le niveau de sécurité de cette approche?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-106">How are passwords stored in Microsoft Edge and how safe is this approach?</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-107">MicrosoftEdge stocke les mots de passe chiffrés sur disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-107">Microsoft Edge stores passwords encrypted on disk.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-108">Elles sont chiffrées à l’aide d’AES256 et la clé de chiffrement est enregistrée dans une zone de stockage du système d’exploitation (SE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-108">They're encrypted using AES256 and the encryption key is saved in an operating system (OS) storage area.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-109">Cette technique est appelée chiffrement de données locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-109">This technique is called local data encryption.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-110">Bien que toutes les données du navigateur ne soient pas chiffrées, les données sensibles telles que les mots de passe, les numéros de carte de crédit et les cookies sont chiffrées lorsqu’elles sont enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-110">Although not all of the browser’s data is encrypted, sensitive data such as passwords, credit card numbers, and cookies are encrypted when they are saved.</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-111">Le gestionnaire des mots de passe Microsoft Edge chiffre les mots de passe afin qu’ils soient accessibles uniquement lorsqu’un utilisateur est connecté au système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-111">The Microsoft Edge password manager encrypts passwords so they can only be accessed when a user is logged on to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-112">Même si un attaquant dispose de droits d’administrateur ou d’accès hors connexion et peut accéder aux données stockées localement, le système est conçu pour empêcher l’attaquant d’obtenir les mots de passe en texte brut d’un utilisateur qui n’est pas connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-112">Even if an attacker has admin rights or offline access and can get to the locally stored data, the system is designed to prevent the attacker from getting the plaintext passwords of a user who isn't logged in.</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-113">La façon de déchiffrer les mots de passe d’un autre utilisateur est si cet utilisateur était connecté et que l’attaquant disposait du mot de passe de l’utilisateur ou qu’il a compromis le contrôleur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-113">The way to decrypt another user's passwords is if that user were logged on and the attacker had the user’s password or has compromised the domain controller.</span></span>

### <a name="about-the-encryption-method"></a><span data-ttu-id="11a60-114">À propos de la méthode de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-114">About the encryption method</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-115">La clé de chiffrement du profil est protégée à l’aide d’OSCrypt de Chromium et utilise les emplacements de stockage de système d’exploitation spécifiques à la plateforme suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-115">The profile’s encryption key is protected using Chromium's OSCrypt and uses the following platform-specific OS storage locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="11a60-116">Sur Windows, la zone de stockage est DPAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-116">On Windows, the storage area is DPAPI</span></span>

- <span data-ttu-id="11a60-117">Sur Mac, la zone de stockage est Keychain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-117">On Mac, the storage area is the Keychain</span></span>

- <span data-ttu-id="11a60-118">Sur Linux, la zone de stockage est Gnome Keyring ou KWallet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-118">On Linux, the storage area is Gnome Keyring or KWallet</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-119">Toutes ces zones de stockage chiffrent la clé AES256 à l’aide d’une clé accessible à tout ou partie des processus s’exécutant en tant que l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-119">All these storage areas encrypt the AES256 key using a key accessible to some or all processes running as the user.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-120">Ce vecteur d’attaque est souvent présenté dans les blogs comme une «attaque» ou une «vulnérabilité» possible, ce qui constitue une mauvaise compréhension du modèle de menace du navigateur et de la posture de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-120">This attack vector is often featured in blogs as a possible 'exploit' or 'vulnerability', which is an incorrect understanding of the browser threat model and security posture.</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-121">Toutefois, les attaques locales physiques et les programmes malveillants sont en dehors du modèle de menace et, dans ces conditions, les données chiffrées sont vulnérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-121">However, physically local attacks and malware are outside the threat model and, under these conditions, encrypted data would be vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-122">Si votre ordinateur est infecté par un programme malveillant, une personne malveillante peut obtenir un accès déchiffré aux zones de stockage du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-122">If your computer's infected with malware, an attacker can get decrypted access to the browser's storage areas.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-123">Le code de l’attaquant, qui s’exécute en tant que compte d’utilisateur, peut faire tout ce que vous pouvez faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-123">The attacker's code, running as your user account, can do anything you can do.</span></span>

## <a name="why-encrypt-data-locally-why-not-store-the-encryption-key-elsewhere-or-make-it-harder-to-obtain"></a><span data-ttu-id="11a60-124">Pourquoi chiffrer les données localement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-124">Why encrypt data locally?</span></span> <span data-ttu-id="11a60-125">Pourquoi ne pas stocker la clé de chiffrement ailleurs ou rendre l’obtention plus difficile?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-125">Why not store the encryption key elsewhere, or make it harder to obtain?</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-126">Les navigateurs Internet (y compris MicrosoftEdge) ne sont pas équipés de défenses pour se protéger contre les menaces lorsque l’intégralité de l’appareil est compromise en raison d’un programme malveillant s’exécutant en tant que l’utilisateur sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-126">Internet browsers (including Microsoft Edge) aren’t equipped with defenses to protect against threats where the entire device is compromised due to malware running as the user on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-127">Toutefois, les programmes, tels que les MicrosoftDefenderSmartScreen et les protections au niveau du système d’exploitation tels que WindowsDefender, sont conçus pour s’assurer, pour commencer, que l’appareil n’est pas compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-127">However, programs like Microsoft Defender SmartScreen and OS-level protections like Windows Defender are designed to ensure that the device isn't compromised to start with.</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-128">Malgré son incapacité à se protéger contre les programmes malveillants de confiance totale, le chiffrement de données locales est utile dans certains scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-128">Despite its inability to protect against full-trust malware, Local Data Encryption is useful in certain scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-129">Par exemple, si une personne malveillante trouve le moyen de voler des fichiers sur le disque sans pouvoir exécuter de code ou qu’elle a volé un ordinateur portable qui n’est pas protégé par le chiffrement de disque complet, le chiffrement de données local complique l’accès aux données stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-129">For example, if an attacker finds a way to steal files from the disk without the ability to execute code or has stolen a laptop that isn’t protected with Full Disk Encryption, Local Data Encryption will make it harder for the thief to get the stored data.</span></span>

## <a name="do-you-recommend-storing-passwords-in-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="11a60-130">Est-ce que vous recommandez de stocker les mots de passe Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-130">Do you recommend storing passwords in Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-131">Les utilisateurs qui peuvent s’appuyer sur le gestionnaire de mots de passe intégré de MicrosoftEdge peuvent (et utilisent) des mots de passe plus forts et uniques, car ils n’ont pas besoin de les mémoriser tous et de les taper aussi souvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-131">Users who can rely on the Microsoft Edge's in-built password manager can (and do) use stronger and unique passwords more because they don’t need to remember them all and type them as often.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-132">Et comme le gestionnaire de mots de passe ne remplira que les mots de passe sur les sites auxquels ils appartiennent, les utilisateurs sont moins susceptibles d’être la cause d’une attaque par hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-132">And because the password manager will only autofill passwords on the sites to which they belong, users are less likely to fall for a phishing attack.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="11a60-133">Les rapports du secteur indiquent que 80% des incidents en ligne sont liés au hameçonnage et que plus de 37% des utilisateurs non formés échouent aux tests de hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-133">Industry reports show that 80% of online incidents are related to phishing, and more than 37% of untrained users fail phishing tests.</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-134">Le gestionnaire de mots de passe de Microsoft Edge est pratique et facilement distribué, ce qui contribue à une sécurité améliorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-134">Microsoft Edge’s password manager is convenient and easily distributed, which contributes to improved security.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-135">Lorsqu’il est combiné avec la synchronisation, vous pouvez obtenir tous vos mots de passe sur tous vos appareils et il est facile d’utiliser un mot de passe différent pour chaque site web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-135">When combined with sync, you can get all your passwords on all your devices and it's easy to use a different password for every website.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-136">Vous pouvez utiliser des mots de passe longs et complexes que vous n’avez pas à mémoriser pour chaque site et ignorer la difficulté de taper une chaîne complexe à chaque fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-136">You can use long and complex passwords that you don't have to remember for every site and skip the hassle of typing a complex string every single time.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-137">La commodité du gestionnaire des mots de passe signifie qu’il existe moins de risques d’être victime d’une tentative d’hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-137">Password manager's convenience means there's less risk of falling for a phishing attack.</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-138">Toutefois, l’utilisation d’un gestionnaire de mots de passe qui est essentiel à la session de connexion du système d’exploitation de l’utilisateur signifie également qu’une personne malveillante dans cette session peut immédiatement récupérer tous les mots de passe enregistrés par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-138">However, using a password manager that's keyed to the user’s operating system login session also means that an attacker in that session can immediately retrieve all the user’s saved passwords.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-139">Sans gestionnaire de mots de passe auprès duquel dérober, un adversaire doit suivre les frappes de touches ou surveiller les mots de passe envoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-139">Without a password manager to steal from, an adversary would need to track keystrokes or monitor submitted passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-140">La décision d’utiliser ou non un gestionnaire de mots de passe revient à évaluer les nombreux avantages que nous avons décrits par rapport à la possibilité que la totalité de l’appareil soit compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-140">The decision of whether to use a password manager comes down to assessing the many benefits we’ve described against the possibility of the entire device getting compromised.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-141">Pour la plupart des modèles de menace, l’utilisation du gestionnaire de mots de passe MicrosoftEdge est l’option recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-141">For most threat models, using the Microsoft Edge password manager is the recommended option.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="11a60-142">Si une entreprise est concernée par le vol d’un mot de passe spécifique ou si un site est compromis en raison d’un mot de passe volé, des précautions supplémentaires doivent être prises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-142">If an enterprise is concerned about theft of a specific password or a site getting compromised because of a stolen password, additional precautions should be taken.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-143">Certaines solutions efficaces qui permettent d’atténuer ce type d’incident sont l'authentification unique (SSO) via ActiveDirectory, AzureActiveDirectory ou un tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-143">Some effective solutions that help mitigate this kind of incident is Single Sign On (SSO) via Active Directory, Azure Active Directory, or a third party.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-144">Les autres solutions incluent 2FA (par exemple, [MS Authenticator](/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-download-install)) ou [WebAuthN](https://webauthn.guide/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-144">Other solutions include 2FA (such as [MS Authenticator](/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-download-install)) or [WebAuthN](https://webauthn.guide/).</span></span>

## <a name="should-a-password-manager-be-enabled-by-an-organization"></a><span data-ttu-id="11a60-145">Un gestionnaire de mots de passe doit-il être activé par une organisation?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-145">Should a password manager be enabled by an organization?</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-146">La réponse simple et rapide est : oui, utilisez le gestionnaire de mots de passe du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-146">The simple and easy answer is: Yes, use the browser’s password manager.</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-147">Une réponse plus complète signifie une connaissance approfondie de votre modèle de menace, car les options et les choix de sécurité varient en fonction de différents modèles de menace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-147">A more complete response means having in-depth knowledge of your threat model because security options and choices vary depending on different threat models.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-148">Voici quelques questions pertinentes à prendre en considération lorsque vous envisagez d’activer ou non le gestionnaire de mots de passe pour votre organisation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-148">Some relevant questions to consider when thinking about whether you should enable the password manager for your organization are:</span></span>

- <span data-ttu-id="11a60-149">Quels types d’attaquants vous préoccupent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-149">What kind of attackers are you worried about?</span></span>

- <span data-ttu-id="11a60-150">Sur quels types de sites web vos utilisateurs se connectent-ils?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-150">What kind of websites do your users log on to?</span></span>

- <span data-ttu-id="11a60-151">Vos utilisateurs sélectionnent-ils des mots de passe forts et uniques?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-151">Do your users select strong, unique passwords?</span></span>

- <span data-ttu-id="11a60-152">Les comptes de vos utilisateurs sont-ils protégés par 2FA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-152">Are your users’ accounts protected with 2FA?</span></span>

- <span data-ttu-id="11a60-153">Quels types d’attaques sont les plus probables?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-153">What kind of attacks are most likely?</span></span>

- <span data-ttu-id="11a60-154">Comment protéger vos appareils d’entreprise contre les programmes malveillants?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-154">How do you protect your enterprise devices from malware?</span></span>

- <span data-ttu-id="11a60-155">Quelle est la tolérance personnelle de vos utilisateurs aux désagréments?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-155">What’s your users’ personal tolerance for inconvenience?</span></span>

- <span data-ttu-id="11a60-156">Prenez en compte l’impact de la synchronisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-156">Consider the impact of data sync.</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-157">Il est important de prendre en compte la sécurité des données utilisateur à mesure qu’elles sont synchronisées avec différents appareils utilisateur et le degré de contrôle dont dispose l’organisation sur la synchronisation des données de remplissage automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-157">It’s important to factor in the security of user data as it gets synced to various user devices and the amount of control the organization has on autofill data syncing.</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-158">Synchronisation des données MicrosoftEdge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-158">Data syncing and Microsoft Edge:</span></span>

- <span data-ttu-id="11a60-159">La synchronisation des données peut être activée ou désactivée comme vous le souhaitez au sein de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-159">Data syncing can be enabled or disabled as desired across the organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="11a60-160">Sécurité des données en transit et au repos dans le cloud: toutes les données synchronisées sont chiffrées en transit sur HTTPS lorsqu’elles sont transférées entre le navigateur et les serveurs Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-160">Data security in transit and at rest in the cloud: All synced data is encrypted in transit over HTTPS when transferred between the browser and Microsoft servers.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-161">Les données synchronisées sont également stockées dans un état chiffré sur les serveurs Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-161">The synced data is also stored in an encrypted state on Microsoft servers.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-162">Les types de données sensibles tels que les adresses et les mots de passe sont chiffrés sur l’appareil avant d’être synchronisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-162">Sensitive data types such as addresses, and passwords are further encrypted on the device before being synced.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-163">Si vous utilisez un compte scolaire ou scolaire, tous les types de données sont chiffrés avant d’être synchronisés à l’aide de Microsoft Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-163">If you're using a work or school account, all data types are further encrypted before being synced using Microsoft Information Protection.</span></span>

## <a name="why-do-microsoft-security-baselines-recommend-disabling-the-password-manager"></a><span data-ttu-id="11a60-164">Pourquoi les lignes de base de la sécurité Microsoft recommandent-elles de désactiver le gestionnaire de mots de passe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-164">Why do Microsoft security baselines recommend disabling the password manager?</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-165">L’équipe de sécurité Microsoft a actuellement évalué l’impact d’un ver qui compromet un réseau de PCS Enterprise (causant la perte de toutes les informations d’identification dans les gestionnaires de mots de passe de tous les appareils) comme étant plus grave que le risque (plus probable mais impact plus faible) d’attaques par hameçonnage ciblées qui compromettent les informations d’identification saisies par un seul utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-165">The Microsoft security team has currently rated the impact of a worm that compromises a network of Enterprise PCS (resulting in loss of all credentials in all devices’ password managers) as more severe than the (more likely but lower impact) risk of targeted phishing attacks that compromise a single user-entered credential.</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-166">Cette évaluation est en cours de discussion et peut faire l’objet de modifications avec l’ajout de nouvelles fonctionnalités d’amélioration de la sécurité MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-166">This assessment is under discussion and subject to change with the addition of new security-enhancing features in Microsoft Edge.</span></span>

## <a name="can-malicious-extensions-gain-access-to-passwords"></a><span data-ttu-id="11a60-167">Les extensions malveillantes peuvent-elles accéder aux mots de passe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-167">Can malicious extensions gain access to passwords?</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-168">Une extension avec l’autorisation d’interagir avec une page est intrinsèquement en mesure d’accéder à n’importe quoi dans cette page, y compris un mot de passe de rempli automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-168">An extension with permission to interact with a page is inherently able to access anything from that page, including an auto filled password.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-169">De même, une extension malveillante peut modifier le contenu des champs de formulaire et des demandes/réponses réseau pour utiliser incorrectement l’autorité du contexte de connexion de l’utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-169">Similarly, a malicious extension can modify the contents of form fields and network requests/responses to misuse the authority of the current user login context.</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-170">Toutefois, MicrosoftEdge fournit un ensemble étendu de stratégies qui permettent un contrôle précis sur les extensions installées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-170">However, Microsoft Edge provides an extensive set of policies that enable fine control over installed extensions.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-171">L’utilisation des stratégies du tableau suivant est nécessaire pour protéger les données d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-171">Using the policies in the following table is necessary to protect corporate data.</span></span>

| <span data-ttu-id="11a60-172">Stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-172">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="11a60-173">Sous-titre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-173">Caption</span></span> |
|-|-|
|[<span data-ttu-id="11a60-174">BlockExternalExtensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-174">BlockExternalExtensions</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#blockexternalextensions)|<span data-ttu-id="11a60-175">Empêche l’installation d’extensions externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-175">Blocks external extensions from being installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="11a60-176">ExtensionAllowedTypes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-176">ExtensionAllowedTypes</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensionallowedtypes)|<span data-ttu-id="11a60-177">Configurer les types d’extension autorisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-177">Configure allowed extension types</span></span>|
|[<span data-ttu-id="11a60-178">ExtensionInstallAllowlist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-178">ExtensionInstallAllowlist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallallowlist)|<span data-ttu-id="11a60-179">Autoriser l’installation d’extensions spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-179">Allow specific extensions to be installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="11a60-180">ExtensionInstallBlocklist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-180">ExtensionInstallBlocklist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallblocklist)|<span data-ttu-id="11a60-181">Déterminer les extensions ne pouvant pas être installées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-181">Control which extensions cannot be installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="11a60-182">ExtensionInstallForcelist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-182">ExtensionInstallForcelist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallforcelist)|<span data-ttu-id="11a60-183">Contrôler l’installation silencieuse de certaines extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-183">Control which extensions are installed silently</span></span>|
|[<span data-ttu-id="11a60-184">ExtensionInstallSources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-184">ExtensionInstallSources</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallsources)|<span data-ttu-id="11a60-185">Configurer les sources d’installation des extensions et des scripts d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-185">Configure extension and user script install sources</span></span>|
| [<span data-ttu-id="11a60-186">ExtensionSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-186">ExtensionSettings</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensionsettings) |<span data-ttu-id="11a60-187">Configurer les paramètres de gestion des extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-187">Configure extension management settings</span></span> |

## <a name="how-does-the-microsoft-edge-password-manager-compare-with-a-third-party-product"></a><span data-ttu-id="11a60-188">Comment le gestionnaire de mots de passe MicrosoftEdge est-il comparé à un produit tiers?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-188">How does the Microsoft Edge password manager compare with a third-party product?</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-189">Le tableau suivant montre comment le gestionnaire de mots de passe MicrosoftEdge est comparé aux gestionnaires de mots de passe tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-189">The following table shows how Microsoft Edge password manager compares to third-party password managers.</span></span>

| <span data-ttu-id="11a60-190">Gestionnaire de mots de passe tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-190">Third-party password manager</span></span> | <span data-ttu-id="11a60-191">Gestionnaire de mots de passe Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-191">Microsoft Edge password manager</span></span>|
|-|-|
| <span data-ttu-id="11a60-192">*Synchronisation du serveur*. Certains produits stockent les mots de passe dans le cloud pour synchroniser tous vos appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-192">*Server sync*. Some products store passwords in the cloud to sync all your devices.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-193">Cette fonctionnalité est utile, mais elle présente un risque si le service cloud est compromis et que vos données sont exposées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-193">This feature is helpful, but there's a risk if the cloud service gets compromised and your data is exposed.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-194">**Remarques:** Le risque est atténué en faisant en sorte que les mots de passe soient chiffrés dans le cloud et en stockant la clé de chiffrement sur votre(vos) appareil(s) afin que des personnes malveillantes ne puissent pas obtenir la clé et vos mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-194">**Remarks:** The risk is mitigated by having passwords encrypted in the cloud and storing the encryption key on your device(s) so attackers can't get to the key and your passwords.</span></span>| <span data-ttu-id="11a60-195">Il existe un risque d’exposition au cloud, car les mots de passe sont synchronisés sur les appareils Windows sur lesquels MicrosoftEdge est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-195">There's a cloud exposure risk because passwords are synced across Windows devices that have Microsoft Edge installed.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-196">**Remarques:** Ce risque est atténué par les étapes de sécurité des données couvertes dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-196">**Remarks:** This risk is mitigated by the data security steps covered in this article.</span></span>|
| <span data-ttu-id="11a60-197">*Approbation*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-197">*Trust*.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-198">Il est nécessaire d’être sûr que le tiers ne fait rien de malveillant, par exemple l’envoi de vos mots de passe à une autre partie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-198">It's necessary to trust that the third party isn't doing anything malicious, such as sending your passwords to another party.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-199">**Remarques:**   Ce risque peut être atténué en réviser le code source (dans le cas des produits open source) ou en estimant que le fournisseur se soucie de sa réputation et de ses revenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-199">**Remarks:** This risk can be mitigated by reviewing the source code (in the case of open-source products), or by believing that the vendor cares about their reputation and revenue.</span></span> | <span data-ttu-id="11a60-200">**Remarques:** Microsoft est un fournisseur connu et approuvé qui fournit depuis des années une sécurité et une productivité de niveau entreprise, avec des ressources conçues pour protéger vos mots de passe dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-200">**Remarks:** Microsoft is a known and trusted vendor with decades of history in providing enterprise-grade security and productivity, with resources designed to protect your passwords worldwide.</span></span> |
| <span data-ttu-id="11a60-201">*Sécurité de la chaîne logistique*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-201">*Supply chain security*.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-202">Il est difficile de vérifier que le fournisseur dispose de processus sécurisés de chaîne logistique/de build/publication pour le code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-202">It's hard to verify that the vendor has secure supply chain/build/release processes for the source code.</span></span> |<span data-ttu-id="11a60-203">**Remarques:** Microsoft dispose de processus internes robustes pour garantir un risque minimal pour le code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-203">**Remarks:** Microsoft has robust internal processes to ensure minimal risk to source code.</span></span> |
| <span data-ttu-id="11a60-204">*Client ou compte compromis*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-204">*Compromised client or account*.</span></span><span data-ttu-id="11a60-205">Si un appareil client ou un compte utilisateur est compromis, une personne malveillante peut obtenir les mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-205"> If a client device or user account is compromised, an attacker can get the passwords.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-206">**Remarques:** Ce risque est atténué pour certains gestionnaires de mots de passe qui exigent que l’utilisateur entre un mot de passe principal qui n’est pas stocké localement pour déchiffrer les mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-206">**Remarks:** This risk is mitigated for some password managers that require the user to enter a Master Password that's not stored locally to decrypt the passwords.</span></span><span data-ttu-id="11a60-207">Un mot de passe principal n’est qu’une atténuation partielle, car un attaquant peut lire les frappes et obtenir le mot de passe principal lorsqu’il est tapé ou lu à partir de la mémoire du processus lors du remplissage d’un champ de formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-207"> A Master Password is only partial mitigation because an attacker could read keystrokes and get the master password as it's typed or read passwords from process memory when filling in a form field.</span></span> | <span data-ttu-id="11a60-208">**Remarques:** Microsoft offre des protections au niveau du système d’exploitation, telles que WindowsDefender, conçues pour s’assurer que l’appareil n’est pas compromis au départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-208">**Remarks:** Microsoft offers OS-level protections like Windows Defender, designed to ensure that the device isn't compromised to start with.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-209">Toutefois, si un appareil client est compromis, un attaquant peut être en mesure de déchiffrer les mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-209">However, if a client device is compromised, an attacker may be able to decrypt the passwords.</span></span> |

> [!Note]
> <span data-ttu-id="11a60-210">Les produits tiers peuvent fournir une protection contre les modèles de menaces supplémentaires, mais cela s’effectue au détriment de la complexité ou de la facilité d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-210">Third-party products might provide protection against additional threat models, but this is at the expense of complexity or ease-of-use.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-211">Le gestionnaire de mots de passe MicrosoftEdge est conçu pour fournir une gestion pratique et facile à utiliser des mots de passe qui peut être entièrement contrôlée par les administrateurs informatiques à l’aide de la stratégie de groupe et ne nécessite pas l’approbation d’un tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-211">The Microsoft Edge password manager is designed to provide convenient and easy-to-use password management that can be fully controlled by IT Admins using Group Policy and doesn’t require trusting a third party.</span></span>

## <a name="why-doesnt-microsoft-offer-a-master-password-to-protect-the-data"></a><span data-ttu-id="11a60-212">Pourquoi Microsoft ne propose-t-il pas de mot de passe principal pour protéger les données?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-212">Why doesn't Microsoft offer a Master Password to protect the data?</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-213">Lorsque les mots de passe du navigateur sont chiffrés sur disque, la clé de chiffrement est disponible pour tout processus sur votre appareil, y compris les programmes malveillants s’exécutant localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-213">When browser passwords are encrypted on disk, the encryption key is available to any process on your device, which includes any locally running malware.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-214">Même si les mots de passe sont chiffrés dans un «coffre» par une clé principale, ils sont déchiffrés lors du chargement dans l’espace mémoire du navigateur et peuvent être supprimés après le déverrouillage du coffre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-214">Even if passwords are encrypted in a "vault" by a master key, they’ll be decrypted when loaded in the browser’s memory space and can be harvested after you unlock the vault.</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-215">Une fonctionnalité mot de passe principal (qui authentifie l’utilisateur avant de remplir automatiquement ses données) offre un compromis de commodité pour une atténuation plus étendue des menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-215">A Master Password feature (that authenticates the user before auto-filling their data) provides a trade-off in convenience for broader threat mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-216">Plus précisément, il permet de réduire la fenêtre d’exposition des données contre les programmes malveillants latents ou les personnes malveillantes locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-216">Specifically, it helps to reduce the window of data exposure against latent malware or physically local attackers.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-217">Toutefois, un mot de passe principal n’est pas une panacée et les attaquants locaux et les programmes malveillants dédiés ont différentes stratégies pour contourner la protection d’un mot de passe principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-217">However, a Master Password is not a panacea, and local attackers and dedicated malware have various strategies for circumventing the protection of a Master Password.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="11a60-218">Microsoft reconnaît la valeur de l’authentification des utilisateurs avant le remplissage automatique et cette fonctionnalité sera ajoutée à MicrosoftEdge dans une prochaine version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-218">Microsoft recognizes the value in authenticating users before autofill and this functionality will be added to Microsoft Edge in a future release.</span></span>

## <a name="can-using-a-password-manager-impact-my-privacy"></a><span data-ttu-id="11a60-219">L’utilisation d’un gestionnaire de mots de passe peut-elle avoir un impact sur ma confidentialité?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-219">Can using a password manager impact my privacy?</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-220">Non, pas si des mesures sont prises pour protéger l’accès à vos mots de passe enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-220">No, not if steps are taken to protect access to your saved passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-221">Il existe une exploitation connue que certains annonceurs utilisent, qui utilise des mots de passe stockés pour identifier et suivre les utilisateurs de manière unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-221">There’s a known exploit that some advertisers use, which uses stored passwords to uniquely identify and track users.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-222">Pour plus d’informations, voir  [Les ciblages publicitaires qui extraient des données à partir du gestionnaire de mots de passe de votre navigateur](https://www.theverge.com/2017/12/30/16829804/browser-password-manager-adthink-princeton-research).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-222">For more information, see [Ad targeters are pulling data from your browser’s password manager](https://www.theverge.com/2017/12/30/16829804/browser-password-manager-adthink-princeton-research).</span></span> <span data-ttu-id="11a60-223">Les navigateurs ont pris des mesures pour atténuer ce [problème de confidentialité](https://bugs.chromium.org/p/chromium/issues/detail?id=798492).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-223">Browsers have taken steps to mitigate this [privacy issue](https://bugs.chromium.org/p/chromium/issues/detail?id=798492).</span></span><span data-ttu-id="11a60-224">La classe PasswordValueGatekeeper peut être utilisée pour limiter l’accès aux données de champ de mot de passe, même lorsque le navigateur est configuré pour le remplissage automatique lors du chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-224"> The PasswordValueGatekeeper class can be used to limit access to the password field data, even when the browser is configured to autofill when it loads.</span></span>

<span data-ttu-id="11a60-225">Cette menace de collecte d’informations utilisateur peut être facilement atténuée en activant la fonctionnalité edge://flags/#fill-on-account-select facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-225">This user information harvesting threat can be easily mitigated by enabling the optional  edge://flags/#fill-on-account-select feature.</span></span> <span data-ttu-id="11a60-226">Cette fonctionnalité permet uniquement d’ajouter des mots de passe à un champ de formulaire une fois que l’utilisateur a choisi explicitement des informations d’identification, ce qui garantit que les utilisateurs restent informés de la personne qui reçoit leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-226">This feature only allows passwords to be added to a form field after the user explicitly chooses a credential, which ensures that users stay aware of who is receiving their passwords.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="11a60-227">Voir également</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-227">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="11a60-228">Page d’accueil MicrosoftEdgeEntreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-228">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://www.microsoft.com/edge/business/download)

[<span data-ttu-id="11a60-229">Comment MicrosoftEdge est plus sécurisé que Chrome pour les entreprises sur Windows10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a60-229">How Microsoft Edge is more secure than Chrome for business on Windows 10</span></span>](/DeployEdge/ms-edge-security-for-business)
