---
title: Configurer et résoudre les problèmes de synchronisation de MicrosoftEdge
ms.author: scottbo
author: dan-wesley
manager: silvanam
ms.date: 01/22/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Configurer et résoudre les problèmes de synchronisation de MicrosoftEdge
ms.openlocfilehash: 36912d2fd1c33a227ce1d4b7c912f6ef1dfdcc00
ms.sourcegitcommit: 8a88fd38bdb5e132e89bf17dd2b5fb72f5d1b4b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "11297453"
---
# <span data-ttu-id="7c056-103">Configurer et résoudre les problèmes de synchronisation de MicrosoftEdge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-103">Configure and troubleshoot Microsoft Edge sync</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-104">Cet article explique comment configurer et utiliser MicrosoftEdge pour synchroniser vos favoris, mots de passe et autres données de navigateur sur tous vos appareils connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-104">This article explains how to configure and use Microsoft Edge to sync your favorites, passwords, and other browser data across all your signed-in devices.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-105">Cet article fournit également des étapes de résolution des problèmes de synchronisation les plus couramment rencontrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-105">This article also provides troubleshooting steps for the most commonly encountered sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-106">Il inclut également les outils recommandés pour collecter les journaux nécessaires à la résolution des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-106">It also includes the recommended tools for gathering the logs needed for troubleshooting.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c056-107">S’applique à MicrosoftEdge version77 ou ultérieure sauf indication contraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-107">Applies to Microsoft Edge version 77 or later unless otherwise noted.</span></span>

## <span data-ttu-id="7c056-108">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-109">La synchronisation de MicrosoftEdge permet aux utilisateurs d’accéder à leurs données de navigation sur tous leurs appareils connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-109">Microsoft Edge sync enables users to access their browsing data across all their signed-in devices.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-110">Les données prises en charge par la synchronisation sont les suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-110">The data supported by sync includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c056-111">Favoris</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-111">Favorites</span></span>
- <span data-ttu-id="7c056-112">Mots de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-112">Passwords</span></span>
- <span data-ttu-id="7c056-113">Adresses et autres (remplissage de formulaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-113">Addresses and more (form-fill)</span></span>
- <span data-ttu-id="7c056-114">Regroupements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-114">Collections</span></span>
- <span data-ttu-id="7c056-115">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-115">Settings</span></span>
- <span data-ttu-id="7c056-116">Extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-116">Extension</span></span>
- <span data-ttu-id="7c056-117">Ouvrir des onglets (disponible dans la version88 de MicrosoftEdge)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-117">Open tabs (available in Microsoft Edge version 88)</span></span>
- <span data-ttu-id="7c056-118">Historique (disponible dans la version88 de MicrosoftEdge)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-118">History (available in Microsoft Edge version 88)</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-119">La fonctionnalité de synchronisation est activée après accord de l’utilisateur et les utilisateurs peuvent activer ou désactiver la synchronisation pour chacun des types de données répertoriés ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-119">Sync functionality is enabled via user consent and users can turn sync on or off for each of the data types listed above.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c056-120">Des données de configuration et de connectivité des appareils supplémentaires (telles que le nom, la marque et le modèle de l’appareil) sont téléchargées pour prendre en charge la fonctionnalité de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-120">Additional device connectivity and configuration data (such as device name, make and model) is uploaded to support sync functionality.</span></span>

## <span data-ttu-id="7c056-121">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-121">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-122">La synchronisation MicrosoftEdge pour les comptes Azure Active Directory (Azure AD) est disponible pour les abonnements suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-122">Microsoft Edge sync for Azure Active Directory (Azure AD) accounts is available for any of the following subscriptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c056-123">Azure AD Premium (P1 ou P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-123">Azure AD Premium (P1 or P2)</span></span>
- <span data-ttu-id="7c056-124">M365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-124">M365 Business Premium</span></span>
- <span data-ttu-id="7c056-125">Office365E1 et versions ultérieures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-125">Office 365 E1 and above</span></span>
- <span data-ttu-id="7c056-126">Protection d’information d’Azure (AIP) (P1 ou P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-126">Azure Information Protection (AIP) (P1 or P2)</span></span>
- <span data-ttu-id="7c056-127">Tous les abonnements à EDU (Microsoft Apps pour les étudiants ou la faculté, Exchange Online pour les étudiants ou la faculté, O365 A1 ou supérieur, M365 A1 ou supérieur, ou Azure Information Protection P1 ou P2 pour les étudiants ou la faculté)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-127">All EDU subscriptions (Microsoft Apps for Students or Faculty, Exchange Online for Students or Faculty, O365 A1 or above, M365 A1 or above, or Azure Information Protection P1 or P2 for Students or Faculty)</span></span>

## <span data-ttu-id="7c056-128">Stratégies de groupe de synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-128">Sync group policies</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-129">Vous pouvez utiliser les stratégies de groupe suivantes pour configurer et gérer la synchronisation MicrosoftEdge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-129">You can use the following group policies to configure and manage Microsoft Edge sync:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c056-130">[SyncDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled): désactive complètement la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-130">[SyncDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled): Disables sync completely.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c056-131">[SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled): désactive l’enregistrement de l’historique de navigation et la synchronisation. Cette stratégie permet également de désactiver la synchronisation des onglets ouverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-131">[SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled): Disables saving browsing history and sync. This policy also disables open-tabs sync.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c056-132">[AllowDeletingBrowserHistory](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowdeletingbrowserhistory): si cette stratégie est définie sur Désactivé, la synchronisation de l’historique sera également désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-132">[AllowDeletingBrowserHistory](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowdeletingbrowserhistory): When this policy is set to disabled, history sync will also be disabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c056-133">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled): permet de configurer la liste des types exclus de la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-133">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled): Configure the list of types that are excluded from synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c056-134">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled): permet aux profils Active Directory (AD) d'utiliser le stockage sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-134">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled): Allow Active Directory (AD) profiles to use on-premises storage.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-135">Pour plus d'informations, voir [Synchronisation sur site pour les utilisateurs d'Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-on-premises-sync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-135">For more information, see [On-premises sync for Active Directory (AD) users](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-on-premises-sync).</span></span>
- <span data-ttu-id="7c056-136">[ForceSync]( https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#forcesync): activez la synchronisation par défaut et n’exigez pas le consentement de l’utilisateur pour la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-136">[ForceSync]( https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#forcesync): Turn on sync by default and do not require user consent to sync.</span></span>  

## <span data-ttu-id="7c056-137">Configurer la synchronisation de MicrosoftEdge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-137">Configure Microsoft Edge sync</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-138">Les options de configuration pour la synchronisation de MicrosoftEdge sont disponibles via le service Azure Information Protection (AIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-138">Configuration options for Microsoft Edge sync are available through the Azure Information Protection (AIP) service.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-139">Lorsque l'AIP est activé pour un locataire, tous les utilisateurs peuvent synchroniser les données Microsoft Edge, quelle que soit leur licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-139">When AIP is enabled for a tenant, all users can sync Microsoft Edge data, regardless of licensing.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-140">Vous trouverez les instructions relatives à l’activation d’AIP [ici](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-140">Instructions on how to enable AIP can be found [here](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-141">Pour limiter la synchronisation à certains groupes d'utilisateurs, vous pouvez activer [la politique de contrôle à l'embarquement AIP ](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/set-aipserviceonboardingcontrolpolicy?view=azureipps&preserve-view=true) pour ces utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-141">To restrict sync to certain set of users, you can enable the [AIP onboarding control policy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/set-aipserviceonboardingcontrolpolicy?view=azureipps&preserve-view=true) for those users.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-142">Si la synchronisation n'est toujours pas disponible après s'être assuré que tous les utilisateurs nécessaires sont embarqués, assurez-vous que le service IPCv3Service est activé en utilisant le cmdlet [Get-AIPServiceIPCv3](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/get-aipserviceipcv3?view=azureipps&preserve-view=true) PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-142">If sync is still not available after ensuring that all necessary users are onboarded, ensure that the IPCv3Service is enabled using the [Get-AIPServiceIPCv3](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/get-aipserviceipcv3?view=azureipps&preserve-view=true)  PowerShell cmdlet.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="7c056-143">L'activation de la protection des informations Azure permettra également à d'autres applications, telles que Microsoft Word ou Microsoft Outlook, de protéger les contenus grâce à l'AIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-143">Activating Azure Information Protection will also allow other applications, such as Microsoft Word or Microsoft Outlook, to protect content with AIP.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-144">En outre, toute politique de contrôle à l'embarquement utilisée pour restreindre la synchronisation MicrosoftEdge empêchera également d'autres applications de protéger le contenu utilisant AzureInformationProtection (AIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-144">In addition, any onboarding control policy used to restrict Edge sync will also restrict other applications from protecting content using AIP.</span></span>

## <span data-ttu-id="7c056-145">MicrosoftEdge et Enterprise State Roaming (ESR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-145">Microsoft Edge and Enterprise State Roaming (ESR)</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-146">MicrosoftEdge est une application inter-plateforme avec une étendue développée pour la synchronisation des données utilisateur sur tous leurs appareils et ne fait plus partie intégrante d’Azure AD Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-146">Microsoft Edge is a cross-platform application with an expanded scope for syncing user data across all their devices and is no longaer a part of Azure AD Enterprise State Roaming.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-147">Toutefois, MicrosoftEdge remplit les promesses de protection des données d’Enterprise State Roaming, telles que la possibilité d’apporter votre propre clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-147">However, the Microsoft Edge will fulfill the data protection promises of ESR, such as the ability to bring your own key.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-148">Pour plus d’informations, consultez [MicrosoftEdge et Enterprise State Roaming](microsoft-edge-enterprise-state-roaming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-148">For more information, see [Microsoft Edge and Enterprise State Roaming](microsoft-edge-enterprise-state-roaming.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="7c056-149">Résoudre les problèmes de synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-149">Troubleshoot sync issues</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-150">Cette section fournit les étapes de résolution des problèmes de synchronisation les plus rencontrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-150">This section provides troubleshooting steps for the most encountered sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-151">Il inclut également les outils recommandés pour collecter les journaux nécessaires à la résolution des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-151">It also includes the recommended tools for gathering the logs needed for troubleshooting.</span></span>

### <span data-ttu-id="7c056-152">Problèmes d’identité et problèmes de synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-152">Identity issues versus sync issues</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-153">Un cas d’utilisation populaire pour la maintenance de l’identité de l’utilisateur dans le navigateur consiste à prendre en charge la synchronisation. Pour cette raison, les problèmes d’identité sont souvent confondus avec les problèmes de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-153">A popular use case for maintaining user identity in the browser is to support sync. For this reason, identity issues are frequently confused with sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-154">Comprenez la différence entre les problèmes d’identité et de synchronisation avant de commencer à résoudre les problèmes de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-154">Understand the difference between identity and sync issue before you start troubleshooting sync.</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-155">Avant de traiter un problème comme un problème de synchronisation, vérifiez si l’utilisateur est signé dans le navigateur avec un compte valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-155">Before you treat an issue as a sync issue, check to see if the user is signed into the browser with a valid account.</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-156">La capture d’écran suivante montre un exemple d’erreur d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-156">The next screenshot shows an example of an identity error.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-157">L’erreur est «**Dernière erreur de jeton, EDGE_AUTH_ERROR: 3, 54, 3ea**», qui se trouve dans *edge://sync-internals* sous **Informations d’identification**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-157">The error is "**Last Token Error, EDGE_AUTH_ERROR: 3, 54, 3ea**", which is found in *edge://sync-internals* under **Credentials**:</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-identity-issue.png" alt-text="Dernière erreur de jeton EDGE_AUTH_ERROR: 3,54, 3ea":::

### <span data-ttu-id="7c056-159">Problèmes de synchronisation courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-159">Common sync issues</span></span>

#### <span data-ttu-id="7c056-160">Problème: Ne peut pas accéder à l’abonnement M365 ou Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-160">Issue: Can't access M365 or Azure Information Protection subscription</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-161">Avez-vous un ancien abonnement M365 ou Azure Information Protection (AIP) qui a expiré que vous avez ensuite remplacé par un nouvel abonnement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-161">Do you have a previous M365 or Azure Information Protection (AIP) subscription that expired and then replaced with a new subscription?</span></span> <span data-ttu-id="7c056-162">Si c’est le cas, l’ID de locataire a changé et les données de service doivent être réinitialisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-162">If so, then the tenant ID has changed and the service data needs to be reset.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-163">Consultez les instructions de réinitialisation des données dans l’erreur **de chiffrement rencontrée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-163">See the instructions for resetting data in the **Cryptographer error encountered** issue.</span></span>

#### <span data-ttu-id="7c056-164">Problème: « La synchronisation n’est pas disponible pour ce compte. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-164">Issue: “Sync is not available for this account.”</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-165">Si cette erreur est rencontrée pour un compte Azure Active Directory, ou si DISABLED_BY_ADMIN apparaît dans *edge://sync-internals*, suivez les étapes de la procédure suivante de manière séquentielle jusqu’à ce que le problème soit résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-165">If this error is encountered for an Azure Active Directory account, or if DISABLED_BY_ADMIN appears in *edge://sync-internals*, follow the steps in the next procedure sequentially until the problem is fixed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c056-166">Étant donné que la source de cette erreur nécessite généralement une modification de configuration dans un client Azure Active Directory, ces étapes de dépannage ne peuvent être effectuées que par un administrateur client et non par les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-166">Because the source of this error is usually requires a configuration change in an Azure Active Directory tenant, these troubleshooting steps can only performed by a tenant admin and not by end users.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c056-167">Vérifiez que le client d’entreprise dispose d’un abonnement M365 pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-167">Verify that the enterprise tenant has a supported M365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-168">La liste actuelle des types d’abonnement disponibles [est fournie ici](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-168">The current list of available subscription types is [provided here](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span></span> <span data-ttu-id="7c056-169">Si le client n’a pas d’abonnement pris en charge, il peut acheter Azure Information Protection séparément ou mettre à niveau vers l’un des abonnements pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-169">If the tenant doesn't have a supported subscription, they can either purchase Azure Information Protection separately, or upgrade to one of the supported subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7c056-170">Si un abonnement pris en charge est disponible, vérifiez que le client dispose d’Azure Information Protection (AIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-170">If a supported subscription is available, verify that the tenant has Azure Information Protection (AIP) available.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-171">Les instructions pour vérifier l’état d’Azure Information Protection et, si nécessaire, l’activation d’Azure Information Protection se trouvent [ici](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-171">The instructions for checking the AIP status and, if necessary, activating AIP are [here](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span></span>
3. <span data-ttu-id="7c056-172">Si l’étape2 indique qu’Azure Information Protection est actif mais que la synchronisation ne fonctionne toujours pas, activez Enterprise State Roaming (ESR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-172">If step 2 shows that AIP is active but sync still doesn't work, turn on Enterprise State Roaming (ESR).</span></span> <span data-ttu-id="7c056-173">Les instructions d’activation du système ESR sont [ici](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-enable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-173">The instructions for enabling ESR are [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-enable).</span></span> <span data-ttu-id="7c056-174">Notez qu’Enterprise State Roaming n’a pas besoin de rester en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-174">Note that ESR does not need to stay on.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-175">Vous pouvez désactiver Enterprise State Roaming si cette étape résout le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-175">You can turn off ESR if this step fixes the issue.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7c056-176">Confirmez qu’Azure Information Protection n’est pas étendue via une stratégie d’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-176">Confirm that Azure Information Protection is not scoped via an onboarding policy.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-177">Vous pouvez utiliser l’applet [PowerShell Get-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps)  pour voir si l’application d’une portée est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-177">You can use the [Get-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps)  PowerShell applet to see if scoping is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-178">Les deux exemples suivants illustrent une configuration non étendue et une configuration limitée à un groupe de sécurité spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-178">The next two examples show an unscoped configuration and a configuration scoped to a specific security group.</span></span>

   ```powershell
    PS C:\Work\scripts\PowerShell> Get-AadrmOnboardingControlPolicy
 
    UseRmsUserLicense SecurityGroupObjectId                Scope
    ----------------- ---------------------                -----
                False 
   ```

   ```powershell

    PS C:\Work\scripts\PowerShell> Get-AadrmOnboardingControlPolicy
 
    UseRmsUserLicense SecurityGroupObjectId                Scope
    ----------------- ---------------------                -----
                False f1488a05-8196-40a6-9483-524948b90282   All
   ```


   <span data-ttu-id="7c056-179">Si l’étendue est activée, l’utilisateur affecté doit être ajouté au groupe de sécurité pour l’étendue ou l’étendue doit être supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-179">If scoping is enabled, the affected user should either be added to the security group for the scope, or the scope should be removed.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-180">Dans l’exemple ci-dessous, l’intégration a étendu Azure Information Protection au groupe de sécurité indiqué et l’étendue doit être supprimée avec l’applet [PowerShell Set-AadrmOnboardingControlPolicy.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/set-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-180">In the example below, onboarding has scoped AIP to the indicated security group and the scoping should be removed with the [Set-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/set-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps) PowerShell applet.</span></span>

5. <span data-ttu-id="7c056-181">Confirmez que IPCv3Service est activé dans le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-181">Confirm that the IPCv3Service is turned on in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-182">[L’applet PowerShell Get-AadrmConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmconfiguration?view=azureipps) affiche l’état du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-182">The [Get-AadrmConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmconfiguration?view=azureipps)  PowerShell applet shows the status of the service.</span></span>

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-scoped-cfg-example.png" alt-text="Vérifiez si IPCv3Service est activé.":::

6. <span data-ttu-id="7c056-184">Si le problème n’est pas résolu, contactez le [support Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-184">If the issue isn't fixed, contact [Microsoft Edge support](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span></span>

#### <span data-ttu-id="7c056-185">Problème : bloqué sur «Configuration de la synchronisation...» ou «Impossible de se connecter au serveur de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-185">Issue: Stuck at "Setting up sync..." or “Couldn’t connect to the sync server.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-186">Nouvelle tentative...»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-186">Retrying…”</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c056-187">Essayez de vous déconnecter, puis de vous connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-187">Try to sign out and then sign in.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7c056-188">Go to *edge://sync-internals*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-188">Go to *edge://sync-internals*.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-189">Si, sous la section «**Informations sur le type**», l’erreur suivante est présente, ignorez alors le problème suivant, **Une erreur de chiffrement s’est produite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-189">If under the "**Type info**" section the following error is present, then  skip to the following issue, **Cryptographer error encountered**.</span></span>

   `"Error:GenerateCryptoErrorsForTypes@../../components/sync/driver/data_type_manager_impl.cc:42, cryptographer error was encountered"`

3. <span data-ttu-id="7c056-190">Essayez d’envoyer un test ping au point de terminaison du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-190">Try pinging the server endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-191">Le point de terminaison du serveur pour un client est disponible *dans edge://sync-internals*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-191">The server endpoint for a client is available in *edge://sync-internals*.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-192">La capture d’écran suivante montre les informations du point de terminaison sous **Informations sur l’environnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-192">The next screenshot shows endpoint information under **Environment Info**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-endpoint-info.png" alt-text="Informations sur le point de terminaison":::

4. <span data-ttu-id="7c056-194">Si le point de terminaison du serveur est vide ou si le serveur ne peut pas être ping et qu’un pare-feu est présent dans l’environnement, confirmez que les points de terminaison de service nécessaires sont disponibles pour l’ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-194">If the server endpoint is empty, or if server cannot be pinged and a firewall is present in the environment, confirm that the necessary service endpoints are available to the client computer.</span></span>

   - <span data-ttu-id="7c056-195">Points de terminaison du service de synchronisation MicrosoftEdge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-195">Microsoft Edge sync service endpoints:</span></span>
     - [https://edge-enterprise.activity.windows.com](https://edge-enterprise.activity.windows.com)
     - [https://edge.activity.windows.com](https://edge.activity.windows.com)
    - <span data-ttu-id="7c056-196">Points de terminaison Azure Information Protection:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-196">Azure Information Protection endpoints:</span></span>
      - <span data-ttu-id="7c056-197">[https://api.aadrm.com](https://api.aadrm.com) (pour la plupart des locataires)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-197">[https://api.aadrm.com](https://api.aadrm.com) (for most tenants)</span></span>
      - <span data-ttu-id="7c056-198">[https://api.aadrm.de](https://api.aadrm.de) (pour les locataires en Allemagne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-198">[https://api.aadrm.de](https://api.aadrm.de) (for tenants in Germany)</span></span>
      - <span data-ttu-id="7c056-199">[https://api.aadrm.cn](https://api.aadrm.cn) (pour les locataires en Chine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-199">[https://api.aadrm.cn](https://api.aadrm.cn) (for tenants in China)</span></span>
   - <span data-ttu-id="7c056-200">[Points de terminaison du service de notification Windows](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/design/shell/tiles-and-notifications/firewall-allowlist-config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-200">[Windows Notification Service endpoints](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/design/shell/tiles-and-notifications/firewall-allowlist-config).</span></span>

5. <span data-ttu-id="7c056-201">Si le problème n’est toujours pas résolu, contactez le [support Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-201">If the issue still isn't fixed, contact [Microsoft Edge support](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span></span>

### <span data-ttu-id="7c056-202">Problème: erreur de chiffrement rencontrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-202">Issue: Cryptographer error encountered</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-203">Cette erreur est visible sous **Type d’informations** dans *edge://sync-internals* et peut signifier que les données côté service de l’utilisateur doivent être réinitialisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-203">This error is visible under **Type info** in *edge://sync-internals* and may mean that the user's service side data needs to be reset.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-204">L’exemple suivant montre un message d’erreur de chiffrement:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-204">The following example shows a cryptography error message:</span></span>
<br><span data-ttu-id="7c056-205">«Error:GenerateCryptoErrorsForTypes@.. /.. /components/sync/driver/data_type_manager_impl.cc:42, une erreur de chiffrement s’est produite».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-205">"Error:GenerateCryptoErrorsForTypes@../../components/sync/driver/data_type_manager_impl.cc:42, cryptographer error was encountered".</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c056-206">Redémarrez MicrosoftEdge et accédez à *edge://sync-internals*, puis consultez la section «**État de la clé de compte AAD**»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-206">Restart Microsoft Edge and navigate to *edge://sync-internals* and check the “**AAD Account Key Status**” section</span></span>
   - <span data-ttu-id="7c056-207">«Réussite» dans «Dernier résultat MIP»: l’erreur de chiffrement signifie que les données du serveur peuvent être chiffrées avec une clé perdue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-207">"Success" in "Last MIP Result": the cryptographer error means server data might be encrypted with a lost key.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-208">La réinitialisation des données est nécessaire pour reprendre la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-208">Data reset is needed to resume sync.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7c056-209">«Aucune autorisation» dans «Résultat du dernier MIP»: il est possible qu’il soit dû à une modification d’AzureAD ou à des modifications d’abonnement client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-209">"No permissions" in "Last MIP Result": It is possibly caused by an Azure AD change or tenant subscription changes.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-210">La réinitialisation des données est nécessaire pour reprendre la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-210">Data reset is needed to resume sync.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7c056-211">D’autres erreurs peuvent signifier des problèmes de configuration du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-211">Other errors may mean server configuration issues.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7c056-212">Si la réinitialisation des données est nécessaire, voir [Réinitialiser les données Microsoft Edge dans le cloud](edge-learnmore-reset-data-in-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-212">If data reset is needed, see [Reset Microsoft Edge data in the cloud](edge-learnmore-reset-data-in-cloud.md).</span></span>

#### <span data-ttu-id="7c056-213">Problème: «La synchronisation a été désactivée par votre administrateur».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-213">Issue: “Sync has been turned off by your administrator.”</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-214">Assurez-vous que la [stratégie SyncDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled) n’est pas définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-214">Make sure that the [SyncDisabled policy](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled)  is not set.</span></span>

## <span data-ttu-id="7c056-215">Forum Aux Questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-215">Frequently Asked Questions</span></span>

### <span data-ttu-id="7c056-216">SÉCURITÉ et CONFORMITÉ DES DONNÉES/SERVEUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-216">SECURITY and SERVER/DATA COMPLIANCE</span></span>

#### <span data-ttu-id="7c056-217">Les données synchronisées sont-elles chiffrées?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-217">Is the synced data encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-218">Les données sont cryptées lors du transport en utilisant TLS1.2 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-218">The data is encrypted in transport using TLS 1.2 or greater.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-219">Tous les types de données sont également chiffrés sur REST dans le service de Microsoft à l’aide de AES128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-219">All data types are additionally encrypted at rest in Microsoft's service using AES128.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-220">Tous les types de données, à l’exception de ceux utilisés pour la synchronisation de l’onglet ouvert et de l’historique, sont chiffrés avant de laisser l’appareil de l’utilisateur avec des clés gérées via la stratégie [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-220">All data types except those used for open tab and history sync are additionally encrypted before leaving the user’s device with keys managed via the [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern) policy.</span></span>

#### <span data-ttu-id="7c056-221">Pourquoi les données d’historique et d’onglets ouverts n’ont-elles pas davantage de chiffrement côté client?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-221">Why don’t open tab and history data have more client-side encryption?</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-222">Pour réduire l’utilisation des ressources sur les appareils des utilisateurs finaux, les données d’historique sont générées côté serveur en fonction des données d’itinérance de l’onglet ouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-222">To reduce resource utilization on end-user devices, history data is generated server-side based on open tab roaming data.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-223">Ce processus n’est pas possible avec le chiffrement côté client de ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-223">This process would not be possible with client-side encryption of this data.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-224">Pour désactiver la synchronisation des onglets et de l’historique, appliquez les stratégies [SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled) ou [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-224">To disable open tab and history sync, apply the [SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled) or [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) policies.</span></span>

#### <span data-ttu-id="7c056-225">Les administrateurs client peuvent-ils incorporer leur propre clé?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-225">Can tenant admins bring their own key?</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-226">Oui, via [Azure information protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-226">Yes, through [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>

#### <span data-ttu-id="7c056-227">Où les données synchronisées de Microsoft Edge sont-elles stockées?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-227">Where is Microsoft Edge sync data stored?</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-228">Les données synchronisées pour les comptes Azure AD sont stockées dans des serveurs sécurisés en fonction de l’ID de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-228">Synced data for Azure AD accounts is stored in secure servers according to the tenant ID.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-229">Par exemple, les données d’un client enregistré aux États-Unis sont stockées dans des serveurs géolocalisés pour cette région et utilisent la même solution de stockage que celle des applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-229">For example, the data for a tenant that is registered in the United States is stored in servers geo-located for that region and uses the same storage solution as Office applications.</span></span>

#### <span data-ttu-id="7c056-230">Les données quittent-elles le cloud de Microsoft, en dehors de la synchronisation avec Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-230">Does the data ever leave Microsoft's cloud, aside from syncing to Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-231">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-231">No.</span></span>

#### <span data-ttu-id="7c056-232">À quelles conditions d’utilisation la synchronisation d’entreprise répond-elle?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-232">What terms of service does enterprise sync fall under?</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-233">Les conditions d’utilisation de la synchronisation de Microsoft Edge relèvent du contrat de licence logiciel Microsoft affichable dans MicrosoftEdge sur *Edge://Terms*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-233">Terms of service for Microsoft Edge sync falls under the Microsoft software license viewable in Microsoft Edge at *edge://terms*.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-234">Votre abonnement Azure AD et les conditions d’utilisation sont relèvent en dernier ressort des [conditions générales de service en ligne](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products)de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-234">Your Azure AD subscription and terms of service ultimately fall under Microsoft's [Online Service Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span>

#### <span data-ttu-id="7c056-235">Microsoft Edge prend-il en charge le cloud de la communauté du secteur public Community Cloud (GCC) High Compliance?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-235">Does Microsoft Edge support Government Community Cloud (GCC) High compliance?</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-236">Pas à la date d'aujourd'hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-236">Not today.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-237">Pour les clients qui utilisent le Cloud HD de GCC, la synchronisation Microsoft Edge est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-237">For customers in the GCC High cloud, Microsoft Edge sync is disabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="7c056-238">APPLICATION DE LA SYNCHRONISATION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-238">APPLYING SYNC</span></span>

#### <span data-ttu-id="7c056-239">Pourquoi la synchronisation MicrosoftEdge n’est-elle pas prise en charge dans tous les abonnements M365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-239">Why isn’t Microsoft Edge sync supported in all M365 subscriptions?</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-240">La synchronisation d’entreprise dépend [d’Azure Information Protection,](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/)qui n’est pas disponible dans tous les abonnements M365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-240">Enterprise sync depends on [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/), which is not available in all M365 subscriptions.</span></span>

#### <span data-ttu-id="7c056-241">Est-ce que la synchronisation de MicrosoftEdge se base sur Enterprise State Roaming?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-241">Is Microsoft Edge sync based on Enterprise State Roaming?</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-242">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-242">No.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-243">Enterprise State Roaming (ESR) peut être utilisé pour activer la synchronisation, mais Microsoft Edge Sync ne fait pas partie de ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-243">ESR can be used to enable sync, but Microsoft Edge sync is not a part of ESR.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-244">Pour plus d’informations, consultez la [Synchronisation Microsoft Edge](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-sync) et [Microsoft Edge et Enterprise State Roaming](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-state-roaming).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-244">For more information, see [Microsoft Edge Sync](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-sync) and [Microsoft Edge and Enterprise State Roaming](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-state-roaming).</span></span>

#### <span data-ttu-id="7c056-245">Microsoft Edge prend-il en charge la synchronisation entre Microsoft Edge et Internet Explorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-245">Will Microsoft Edge ever support syncing between Microsoft Edge and IE?</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-246">Il n’existe pas d’offre pour la prise en charge de cette synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-246">There are no plans to support this syncing.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-247">Si vous avez encore besoin d’Internet Explorer dans votre environnement pour prendre en charge des applications héritées, nous vous conseillons le [Nouveau mode Internet Explorer](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-247">If you still need IE in your environment to support legacy apps, consider our [new IE mode](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode).</span></span>

#### <span data-ttu-id="7c056-248">Est-ce que Microsoft Edge se synchronise avec Microsoft Edge hérité?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-248">Will Microsoft Edge sync with Microsoft Edge Legacy?</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-249">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-249">No, it won't.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-250">Nous pensons que la connexion de ces deux écosystèmes entraîne la compromission de la fiabilité de la synchronisation dans Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-250">We believe connecting these two ecosystems will lead to compromises in the reliability of sync in the Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-251">Nous allons garantir la migration des données existantes vers MicrosoftEdge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-251">We will ensure that existing data is migrated to the Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="7c056-252">Les utilisateurs pourront également importer des données à partir du navigateur de leur choix, ce qui signifie également que MicrosoftEdge ne pourra pas se synchroniser avec InternetExplorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-252">Users will also be able to import data from browser of their choice, which also means that Microsoft Edge won't have a way to sync with IE.</span></span>

### <span data-ttu-id="7c056-253">GÉRER LA SYNCHRONISATION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-253">MANAGING SYNC</span></span>

#### <span data-ttu-id="7c056-254">Est-il possible d’empêcher la synchronisation de mes utilisateurs avec un client personnel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-254">Is it possible to stop my users from syncing with a personal tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="7c056-255">Pas directement, mais vous pouvez déterminer quels profils peuvent se connecter à Microsoft Edge à l’aide de la stratégie [RestrictSigninToPattern](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-255">Not directly, but you can determine which profiles can sign on to Microsoft Edge using the [RestrictSigninToPattern](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern) policy.</span></span>

## <span data-ttu-id="7c056-256">Voir également</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-256">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="7c056-257">Synchronisation de MicrosoftEdge Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-257">Microsoft Edge Enterprise Sync</span></span>](microsoft-edge-enterprise-sync.md)
- [<span data-ttu-id="7c056-258">MicrosoftEdge et Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-258">Microsoft Edge and Enterprise State Roaming</span></span>](microsoft-edge-enterprise-state-roaming.md)
- [<span data-ttu-id="7c056-259">Page d’accueil MicrosoftEdge Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c056-259">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
