---
title: Sécurité Microsoft Edge pour votre entreprise
ms.author: seanlynd
author: seanongit
manager: chuckf
ms.date: 11/11/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Sécurité Microsoft Edge pour votre entreprise
ms.openlocfilehash: e2f45d49d8f4960f3f2263098ff2eb7d0103b6ea
ms.sourcegitcommit: 5efa7f6196804da205c3deff4ba7917a94ffcf4f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/11/2020
ms.locfileid: "11165938"
---
# <span data-ttu-id="ab881-103">Sécurité Microsoft Edge pour votre entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-103">Microsoft Edge security for your business</span></span>

<span data-ttu-id="ab881-104">Microsoft Edge s’appuie sur le projet open source de chrome (le projet qui est essentiel de Google Chrome), ce qui signifie qu’il partage la même architecture de sécurité bien conçue et bien testée que la conception de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-104">Microsoft Edge is built on top of the Chromium open source project—the same project that is core to Google Chrome—meaning it shares the same well-engineered and well-tested security architecture and design at its foundation.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-105">L’histoire de la sécurité Microsoft Edge ne s’arrête pas là.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-105">The Microsoft Edge security story doesn't stop there.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-106">En fait, **Microsoft Edge est plus sécurisé que Google Chrome pour votre entreprise sur Windows10**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-106">In fact, **Microsoft Edge is more secure than Google Chrome for your business on Windows 10**.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-107">Il offre des défenses intégrées et puissantes contre le hameçonnage et les programmes malveillants, et prend en charge l’isolation du matériel de façon native sur Windows10. Vous n’avez pas besoin d’un logiciel supplémentaire pour atteindre cette base de référence sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-107">It has powerful, built-in defenses against phishing and malware and natively supports hardware isolation on Windows 10—there's no additional software required to achieve this secure baseline.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-108">Par ailleurs, en cas de prise en charge native pour les services de sécurité et de conformité Microsoft365, Microsoft Edge offre des fonctionnalités de sécurité et des fonctionnalités de sécurité avancées qui vous permettent de vous protéger contre la perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-108">Furthermore, when paired with native support for Microsoft 365 security and compliance services, Microsoft Edge brings additional, powerful security capabilities and features that help protect against data loss for even more benefits.</span></span>

<span data-ttu-id="ab881-109">Nous allons voir les détails, à partir des **menaces externes** et examiner **risques internes et la protection des informations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-109">Let's get into the details, starting with **external threats** and then looking at **internal risks and information protection**.</span></span>

## <span data-ttu-id="ab881-110">Protection contre les menaces externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-110">External threat protection</span></span>

### <span data-ttu-id="ab881-111">Protection la mieux cotée contre le hameçonnage et les programmes malveillants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-111">Highest-rated protection against phishing and malware</span></span>

<span data-ttu-id="ab881-112">Intégré à Microsoft Edge, SmartScreen bloque davantage de tentatives de [hameçonnage](https://edgeconsumerproduction.blob.core.windows.net/hostingdocs/NSS_Labs_Browser_Phishing_Report_Q2_2020.pdf) et de [programmes malveillants](https://edgeconsumerproduction.blob.core.windows.net/hostingdocs/NSS_Labs_Browser_Malware_Report_Q2_2020.pdf) que Google Chrome, en fonction d’une étude indépendante de NSS Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-112">Built into Microsoft Edge, SmartScreen blocks more [phishing](https://edgeconsumerproduction.blob.core.windows.net/hostingdocs/NSS_Labs_Browser_Phishing_Report_Q2_2020.pdf) and [malware](https://edgeconsumerproduction.blob.core.windows.net/hostingdocs/NSS_Labs_Browser_Malware_Report_Q2_2020.pdf) attempts than Google Chrome's Safe Browsing, according to an independent study from NSS Labs.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-113">SmartScreen fournit des vérifications de réputation en temps réel sur les sites et les téléchargements au fur et à mesure que les utilisateurs travaillent en ligne. Il fait partie de la [Sécurité intelligente Microsoft Graph](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/intelligent-security), qui permet de dessiner des signaux et des informations générés par le réseau de grande envergure de biens généraux, de chercheurs et de partenaires de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-113">SmartScreen provides real-time reputation checks of sites and downloads as users work online, and is part of the [Microsoft Intelligent Security Graph](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/intelligent-security), which draws signals and insights generated from Microsoft's large network of global assets, researchers, and partners.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-114">En exécutant des vérifications sur des listes dynamiques de sites et de téléchargements dangereux, Microsoft Edge permet de détecter et de bloquer même les menaces éphémères qui disparaissent rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-114">By running checks against dynamic, cloud-based lists of dangerous sites and downloads, Microsoft Edge helps to detect and block even ephemeral threats that quickly disappear.</span></span>  

<span data-ttu-id="ab881-115">[Microsoft Edge avec SmartScreen](https://docs.microsoft.com//DeployEdge/microsoft-edge-security-smartscreen) a bloqué 95,5% des tentatives de hameçonnage et 98,5% des tentatives de programmes malveillants [pendant le test NSS Labs](https://www.nsslabs.com/tested-technologies/web-browser-security-wbs/) par rapport aux taux de 86,9% et 86,0% de la navigation de chrome, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-115">[Microsoft Edge with SmartScreen](https://docs.microsoft.com//DeployEdge/microsoft-edge-security-smartscreen) blocked 95.5% of phishing attempts and 98.5% of malware attempts [during the NSS Labs test](https://www.nsslabs.com/tested-technologies/web-browser-security-wbs/) compared to Chrome's Safe Browsing's rates of 86.9% and 86.0%, respectively.</span></span>

### <span data-ttu-id="ab881-116">Le seul navigateur sur Windows10 qui prend en charge l’isolation du matériel en mode natif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-116">The only browser on Windows 10 that natively supports hardware isolation</span></span>

<span data-ttu-id="ab881-117">Microsoft Edge est le seul navigateur sur Windows10 qui prend en charge les fonctionnalités d’isolation de matériel en mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-117">Microsoft Edge is the only browser on Windows 10 that natively supports hardware isolation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-118">Dans le cadre de Windows10 Professionnel ou Entreprise, Microsoft Defender Application Guard (Application Guard) exécute les sites non approuvés dans un noyau isolé de l’appareil local et des réseaux internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-118">As part of Windows 10 Pro or Enterprise, Microsoft Defender Application Guard (Application Guard) runs untrusted sites in a kernel isolated from the local device and internal networks.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-119">Les sites non dignes de confiance sont exécutés dans un «conteneur», de sorte qu’en cas d’attaque, celui-ci est mis en sandbox à partir du reste du réseau d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-119">The untrusted sites are run in a "container" so when an attack emerges, it is sandboxed from the rest of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-120">Pour plus d’informations, consultez [Microsoft Edge support pour Application Guard](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-security-windows-defender-application-guard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-120">For more information, see [Microsoft Edge support for Application Guard](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-security-windows-defender-application-guard).</span></span>

<span data-ttu-id="ab881-121">Pour Chrome, une extension est disponible pour tirer parti de l’isolation du matériel Windows10, l’extension MDAG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-121">For Chrome, an extension is available to leverage Windows 10 hardware isolation—the MDAG extension.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-122">Cette extension lance ensuite Microsoft Edge afin de tirer parti de l’isolation de niveau noyau de l’Application Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-122">This extension then launches Microsoft Edge in order to leverage Application Guard's kernel level isolation.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-123">De plus, pour obtenir une isolation de niveau noyau similaire pour une solution de chrome uniquement, un logiciel d’isolation tiers est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-123">Additionally, to achieve similar kernel level isolation for a Chrome-only solution, one needs 3rd party isolation software.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab881-124">Application Guard est disponible sur Windows10, 1809 et version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-124">Application Guard is available on Windows 10, 1809 and above.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-125">Application Guard n’est pas disponible dans les éditions Windows10 Famille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-125">Application Guard isn't available on Windows 10 Home editions.</span></span>

## <span data-ttu-id="ab881-126">Risques internes et protection des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-126">Internal risks and information protection</span></span>

### <span data-ttu-id="ab881-127">Prise en charge native de la sécurité Microsoft365 sans logiciel supplémentaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-127">Native support for Microsoft 365 security without additional software</span></span>

<span data-ttu-id="ab881-128">Outre la protection contre les menaces externes, les administrateurs informatiques doivent également se prémunir contre les risques internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-128">Aside from protecting against external threats, IT admins also must protect against internal risk.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-129">La protection des données d’entreprise sensibles (à l’échelle) est une priorité essentielle pour les administrateurs informatiques, notamment lorsque les effectifs ont été décentralisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-129">Protecting sensitive corporate data—robustly and at scale—is a top priority for IT administrators, particularly as workforces have decentralized.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-130">Microsoft Edge est le seul navigateur avec une prise en charge native de l’accès conditionnel Azure AD, la Protection des informations Windows et la nouvelle protection contre la perte de données (DLP) Microsoft Endpoint sans nécessiter de logiciel supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-130">Microsoft Edge is the only browser with native support for Azure AD Conditional Access, Windows Information Protection, and the new Microsoft Endpoint Data Loss Prevention (DLP) without additional software required.</span></span>

<span data-ttu-id="ab881-131">**Microsoft Edge est le seul navigateur à prendre en charge en mode natif l’accès conditionnel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-131">**Microsoft Edge is the only browser to natively support Conditional Access**.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-132">[La prise en charge de Microsoft Edge pour l’accès conditionnel](ms-edge-security-conditional-access.md) permet aux organisations d’utiliser les signaux d’identité dans le cadre de leurs décisions de contrôle d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-132">[Microsoft Edge's support for conditional access](ms-edge-security-conditional-access.md) makes it easy for organizations to utilize identity signals as part of their access control decisions.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-133">[L’accès conditionnel](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/overview) est l’outil utilisé par Azure Active Directory pour rassembler les signaux, prendre des décisions et appliquer des stratégies d’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-133">[Conditional Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/overview) is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-134">L’accès conditionnel est au cœur du nouveau plan de contrôle orienté identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-134">Conditional Access is at the heart of the new identity driven control plane.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-135">Pour obtenir une prise en charge de l’accès conditionnel sur chrome, un plug-in supplémentaire est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-135">To get Conditional Access support on Chrome, an additional plug-in is required.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab881-136">Microsoft365 E3 ou une version ultérieure requise pour l’accès conditionnel Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-136">Microsoft 365 E3 or higher subscription required for Azure AD Conditional Access.</span></span>

<span data-ttu-id="ab881-137">**Microsoft Edge est le seul navigateur à prendre en charge en mode natif la Protection des informations Windows (WIP)**, qui assurent la protection des données d’entreprise afin d’éviter les fuites accidentelles d’utilisateurs sur les appareils Windows10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-137">**Microsoft Edge is the only browser to natively support Windows Information Protection (WIP)**, which provides protection to corporate data to help prevent accidental leaks by users on Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-138">[Prise en charge de Microsoft Edge pour les travaux en cours](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-security-windows-information-protection) pouvez être configuré pour autoriser uniquement les applications autorisées à accéder aux données d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-138">[Microsoft Edge support for WIP](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-security-windows-information-protection) can be configured to only allow IT mandated apps to access corporate data.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-139">Il fournit également des contrôles de fuite (tels que la protection du presse-papiers, le chiffrement des fichiers au téléchargement et l’interdiction de téléchargement de fichiers sur des partages réseau non autorisés ou sur un emplacement cloud), avec une expérience utilisateur transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-139">It also provides leak controls—such as clipboard protection, encrypting files on download, and preventing file uploads to unauthorized network shares or cloud location—with a seamless user experience.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-140">Le travail en cours utilise une configuration de périmètre dans laquelle les administrateurs informatiques définissent la limite d’entreprise et toutes les données à l’intérieur de cette limite sont considérées comme professionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-140">WIP works on a perimeter-based configuration, where IT admins define the corporate boundary and all data inside that boundary is considered corporate.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-141">Chrome n’est pas adapté pour les travaux en cours avec contrôles de fuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-141">Chrome is not enlightened for WIP with leak controls.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab881-142">La configuration de la Protection des informations Windows (WIP) requiert des licences Microsoft Intune ou Microsoft Endpoint Configuration Manager, ou à l’aide d’une solution de gestion des appareils mobiles tierces, susceptible d’avoir des exigences en matière de licences supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-142">Windows Information Protection (WIP) configuration requires licensing Microsoft Intune or Microsoft Endpoint Configuration Manager, or using a 3rd party mobile device management (MDM) solution, which may have additional licensing requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="ab881-143">**Le DLP du Pont de Terminaison Microsoft est uniquement pris en charge en mode natif dans Microsoft Edge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-143">**Microsoft Endpoint DLP is only supported natively in Microsoft Edge**.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-144">Protection contre la perte de données (DLP) Microsoft Endpoint s’intègre au Centre de sécurité Microsoft et étend la protection des informations à Microsoft Edge pour avertir les utilisateurs de l’activité non conforme et empêcher la perte de données à mesure que les utilisateurs travaillent en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-144">Microsoft Endpoint Data Loss Prevention (DLP) integrates with Microsoft Security Center and extends information protection to Microsoft Edge to help alert users to non-compliant activity and prevent data loss as users work online.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-145">Ce système découvre et libelle les données sensibles à l’intérieur de l’entreprise qui correspondent à des critères définis par l’administrateur, tels que des fichiers contenant des numéros de carte bancaire ou des ID gouvernementaux (par exemple, des numéros de sécurité sociale), des informations financières, et bien plus encore. Vous pouvez déployer des stratégies de protection des informations Microsoft vers Microsoft Endpoint DLP sans reconfiguration supplémentaire, y compris les identificateurs de contenu sensible et les stratégies que les administrateurs informatiques ont déjà personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-145">It discovers and labels sensitive data inside the enterprise that matches admin-defined criteria, such as files containing credit card numbers or governmental IDs (for example, social security numbers), financial information, etc. Microsoft Information Protection policies can be deployed to Microsoft Endpoint DLP without additional reconfiguration, including sensitive content identifiers and policies that IT admins have already customized.</span></span> <span data-ttu-id="ab881-146">Il s’agit d’un déploiement transparent de la protection des informations pour les administrateurs informatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-146">This is seamless deployment of information protection for IT admins.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab881-147">Microsoft365 E5 ou l’abonnement de conformité Microsoft365 E5 est requis pour Protection contre la perte de données Microsoft Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-147">Microsoft 365 E5 or Microsoft 365 E5 Compliance subscription required for Microsoft Endpoint Data Loss Prevention.</span></span>

## <span data-ttu-id="ab881-148">Voir également</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-148">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="ab881-149">Page d’accueil MicrosoftEdge Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab881-149">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
