---
title: 'Configuration par site par stratégie '
ms.author: collw
author: AndreaLBarr
manager: laurawi
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: 'Configuration par site par stratégie '
ms.openlocfilehash: 4f1bf9a421f0098ba8105e78f77ac4af62530239
ms.sourcegitcommit: bce02a5ce2617bb37ee5d743365d50b5fc8e4aa1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "11641690"
---
# <a name="persite-configuration-by-policy"></a><span data-ttu-id="9896a-103">Configuration par site par stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-103">PerSite Configuration by Policy</span></span>

## <a name="introduction-browsers-as-decision-makers"></a><span data-ttu-id="9896a-104">Introduction : Navigateurs en tant que décideurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-104">Introduction: Browsers as Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-105">Dans le cadre de chaque chargement de page, les navigateurs prennent de nombreuses décisions : une API particulière doit-elle être disponible ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-105">As a part of every page load, browsers make many decisions — should a particular API be available?</span></span> <span data-ttu-id="9896a-106">Une charge de ressources doit-elle être autorisée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-106">Should a resource load be permitted?</span></span> <span data-ttu-id="9896a-107">Le script doit-il être autorisé à s’exécuter ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-107">Should script be allowed to run?</span></span> <span data-ttu-id="9896a-108">La liste est longue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-108">The list is long.</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-109">Dans la plupart des cas, les décisions sont régies par deux entrées : un paramètre utilisateur et l’URL de la page pour laquelle la décision est prise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-109">In most cases, decisions are governed by two inputs: a user setting, and the URL of the page for which the decision is being made.</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-110">Dans la plateforme web Internet Explorer héritée, chacune de ces décisions était appelée [URLAction](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms537178%28v%3dvs.85%29)et les paramètres utilisateur et stratégie de groupe Entreprise dans le Panneau de configuration Internet contrôlaient la façon dont le navigateur gérait chaque décision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-110">In the legacy Internet Explorer web platform, each of these decisions was called an [URLAction](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms537178%28v%3dvs.85%29), and Enterprise Group Policy and user settings inside the Internet Control Panel controlled how the browser would handle each decision.</span></span>  

<span data-ttu-id="9896a-111">Dans Microsoft Edge, la plupart des autorisations par site sont contrôlées par des paramètres et des stratégies exprimés à l’aide d’une syntaxe simple avec une prise en charge limitée aux caractères génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-111">In the Microsoft Edge, most per-site permissions are controlled by settings and policies expressed using a simple syntax with limited wild carding support.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-112">Les zones Sécurité Windows sont toujours utilisées uniquement pour un petit nombre de décisions de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-112">Windows Security Zones are still used only for a small number of configuration decisions.</span></span>

## <a name="background-windows-security-zones"></a><span data-ttu-id="9896a-113">Contexte : Zones Sécurité Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-113">Background: Windows Security Zones</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-114">Pour simplifier la configuration de l’utilisateur ou de l’administrateur, la plateforme héritée a classé les sites en cinq **zones de sécurité** différentes : Ordinateur local, Intranet local, Approuvé, Internet et Sites restreints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-114">To simplify configuration for the user or their administrator, the legacy platform classified sites into five different **Security Zones:** Local Machine, Local Intranet, Trusted, Internet, and Restricted Sites.</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-115">Lors de la prise de décision, le navigateur mappe d’abord le site web sur une zone, puis consulte le paramètre de cette URLAction pour cette zone pour décider de l’action à effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-115">When making a decision, the browser would first map the website to a Zone, then consult the setting for that URLAction for that Zone to decide what to do.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-116">Les valeurs par défaut raisonnables telles que « Satisfaire automatiquement les défis d’authentification de mon intranet » signifient que la plupart des utilisateurs n’ont jamais eu besoin de modifier les paramètres par rapport à leurs valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-116">Reasonable defaults like “Automatically satisfy authentication challenges from my Intranet” meant that most users never needed to change any settings away from their defaults.</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-117">Les utilisateurs peuvent utiliser le Panneau de configuration Internet pour affecter des sites spécifiques aux zones et configurer les résultats des autorisations pour chaque zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-117">Users can use the Internet Control Panel to assign specific sites to Zones and to configure the permission results for each zone.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-118">Dans les environnements gérés, les administrateurs peuvent utiliser la stratégie de groupe pour affecter des sites spécifiques à des zones (via la stratégie « Liste d’affectations de site à zone » ) et spécifier les paramètres d’URLActions par zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-118">In managed environments, administrators can use Group Policy to assign specific sites to Zones (via “Site to Zone Assignment List” policy) and specify the settings for URLActions on a per-zone basis.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-119">Au-delà de l’affectation manuelle d’utilisateurs ou d’administration de sites à des zones, des heuristiques supplémentaires peuvent [affecter des sites à la zone Intranet local](/archive/blogs/ieinternals/the-intranet-zone).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-119">Beyond manual administrative or user assignment of sites to Zones, additional heuristics could [assign sites to the Local Intranet Zone](/archive/blogs/ieinternals/the-intranet-zone).</span></span> <span data-ttu-id="9896a-120">En particulier, les noms d’hôte pointillés (par exemple, `http://payroll`) ont été affectés à la zone Intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-120">In particular, dotless host names (e.g. `http://payroll`) were assigned to the Intranet Zone.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-121">Si un script de configuration de proxy a été utilisé, tous les sites configurés pour contourner le proxy sont mappés à la zone Intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-121">If a Proxy Configuration script was used, any sites configured to bypass the proxy would be mapped to the Intranet Zone.</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-122">L’ancienne version de Microsoft Edge a hérité de l’architecture Zones de son prédécesseur Internet Explorer avec quelques modifications de simplification :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-122">Microsoft Edge Legacy inherited the Zones architecture from its Internet Explorer predecessor with a few simplifying changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="9896a-123">Les cinq zones Windows intégrées ont été réduites à trois : Internet (Internet), Approuvé (Intranet+Approuvé) et Ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-123">Windows’ five built-in Zones were collapsed to three: Internet (Internet), Trusted (Intranet+Trusted), and Local Computer.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-124">La zone Sites restreints a été supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-124">The Restricted Sites Zone was removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="9896a-125">Les mappages zone vers URLAction ont été codés en dur dans le navigateur, en ignorant les stratégies de groupe et les paramètres du Panneau de configuration Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-125">Zone to URLAction mappings were hardcoded into the browser, ignoring Group Policies and settings in the Internet Control Panel.</span></span>

## <a name="per-site-permissions-in-the-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="9896a-126">Autorisations par site dans Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-126">Per-Site Permissions in the Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-127">Contrairement à ses prédécesseurs, le nouveau Microsoft Edge fait un usage très limité des zones Sécurité Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-127">Unlike its predecessors, the new Microsoft Edge makes very limited use of Windows Security Zones.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-128">Au lieu de cela, la plupart des autorisations et des fonctionnalités qui offrent aux administrateurs une configuration par site via la  [stratégie](/deployedge/microsoft-edge-policies) s’appuient sur des listes de règles au  [format de filtre d’URL](/DeployEdge/edge-learnmmore-url-list-filter%20format).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-128">Instead, most permissions and features that offer administrators per-site configuration via [policy](/deployedge/microsoft-edge-policies) rely on lists of rules in the [URL Filter Format](/DeployEdge/edge-learnmmore-url-list-filter%20format).</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-129">Lorsque les utilisateurs finaux ouvrent <code>edge://settings/content/siteDetails?site=https://example.com</code>, ils trouvent une longue liste de commutateurs de configuration et de listes pour différentes autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-129">When end-users open <code>edge://settings/content/siteDetails?site=https://example.com</code>, they’ll find a long list of configuration switches and lists for various permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-130">Les utilisateurs utilisent rarement la page Paramètres directement, faisant des choix lors de la navigation à l’aide de divers widgets et boutons bascules dans la barre d’ **Informations de page** (qui s’affiche lorsque vous cliquez sur l’icône de verrouillage dans la barre d’adresses) ou via différentes invites ou boutons sur le bord droit de la barre d’adresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-130">Users rarely use the Settings Page directly, instead making choices while browsing using various widgets and toggles in the **Page Info** dropdown (which appears when you click the lock icon in the address bar) or via various prompts or buttons at the right-edge of the address bar.</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-131">Les entreprises peuvent utiliser la stratégie de groupe pour mettre en service des listes de sites pour des stratégies individuelles qui contrôlent le comportement du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-131">Enterprises can use Group Policy to provision site lists for individual policies that control the browser’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-132">Pour rechercher ces stratégies, ouvrez simplement la [documentation de la stratégie de groupe Microsoft Edge](/deployedge/microsoft-edge-policies) , puis recherchez **ForUrls** pour trouver les stratégies qui autorisent et bloquent le comportement en fonction de l’URL du site chargée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-132">To find these policies, simply open the [Microsoft Edge Group Policy documentation](/deployedge/microsoft-edge-policies) and search for **ForUrls** to find the policies that allow and block behavior based on the loaded site’s URL.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-133">La plupart des paramètres pertinents sont répertoriés dans la section  [Stratégie de groupe pour les Paramètres de contenu](/deployedge/microsoft-edge-policies#content-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-133">Most of the relevant settings are listed within the [Group Policy for Content Settings](/deployedge/microsoft-edge-policies#content-settings) section.</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-134">Il existe également un certain nombre de stratégies (dont les noms contiennent **Par défaut**) qui contrôlent le comportement par défaut d’un paramètre donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-134">There are also a number of policies (whose names contain **Default**) that control the default behavior for a given setting.</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-135">La plupart des paramètres sont très obscurs (WebSerial, WebMIDI) et il n’y a très souvent aucune raison de modifier un paramètre par rapport à la valeur par défaut (Images).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-135">Many of the settings are very obscure (WebSerial, WebMIDI) and there’s very often no reason to change a setting away from the default (Images).</span></span>

## <a name="common-questions"></a><span data-ttu-id="9896a-136">Questions courantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-136">Common Questions</span></span>

## <a name="q-can-the-url-filter-format-match-on-a-sites-ip-address"></a><span data-ttu-id="9896a-137">Q : Le format de filtre d’URL peut-il correspondre à l’adresse IP d’un site ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-137">Q: Can the URL Filter Format match on a site’s IP address?</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-138">Non, le format ne prend pas en charge la spécification d’une plage d’adresses IP pour les listes vert et rouge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-138">No, the format does not support specifying an IP-range for allow and block lists.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-139">Il prend en charge la spécification de  **littéraux** d’IP individuels, mais ces règles sont uniquement respectées si l’utilisateur navigue vers le site à l’aide du littéral (par exemple,  <http://127.0.0.1/>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-139">It does support specification of individual IP **literals**, but such rules are only respected if the user navigates to the site using said literal (e.g. <http://127.0.0.1/>).</span></span> <span data-ttu-id="9896a-140">Si un nom d’hôte est utilisé (<http://localhost>), la règle de littéral d’IP n’est pas respectée, même si l’adresse IP résolue de l’hôte correspond à l’adresse IP répertoriée par le filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-140">If a hostname is used (<http://localhost>), the IP Literal rule will not be respected even though the resolved IP of the host matches the filter-listed IP.</span></span>

## <a name="q-can-url-filters-matchjustdotless-host-names"></a><span data-ttu-id="9896a-141">Q : Les filtres d’URL peuvent-ils correspondre uniquement aux noms d’hôtes pointillés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-141">Q: Can URL Filters match just dotless host names?</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-142">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-142">No.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-143">Vous devez lister individuellement chaque nom d’hôte souhaité, par exemple (`https://payroll`, `https://stock`, `https://who`, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-143">You must individually list each desired hostname, e.g. (`https://payroll`, `https://stock`, `https://who`, etc).</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-144">Si vous avez été suffisamment visionnaire pour structurer votre intranet de telle sorte que vos noms d’hôte soient de la forme :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-144">If you were forward-thinking enough to structure your intranet such that your host names are of the form:</span></span>

- <div style="display: inline">`https://payroll.contoso-intranet.com`</div>

- <div style="display: inline">`https://timecard.contoso-intranet.com`</div>

- <div style="display: inline">`https://sharepoint.contoso-intranet.com`</div>

<span data-ttu-id="9896a-145">Félicitations, vous avez implémenté une meilleure pratique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-145">Congratulations, you’ve implemented a best practice.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-146">Vous pouvez configurer chaque stratégie souhaitée avec une entrée \**_.contoso-intranet.com_* et l’ensemble de votre   intranet sera accepté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-146">You can configure each desired policy with a \**_.contoso-intranet.com_* entry and your entire Intranet will be opted in.</span></span>

## <a name="use-of-security-zones-inthe-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="9896a-147">Utilisation des zones de sécurité dans Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-147">Use of Security Zones in the Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-148">Bien que Microsoft Edge s’appuie principalement sur des stratégies individuelles utilisant le format de filtre d’URL, il continue d’utiliser les zones de Sécurité Windows par défaut dans un petit nombre d’endroits afin de simplifier le déploiement au sein des entreprises qui se basent toujours sur la configuration des zones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-148">While Microsoft Edge mostly relies upon individual policies using the URL Filter format, it continues to use Windows’ Security Zones by default in a small number of places in order to simplify deployment within Enterprises that have historically relied upon Zones configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-149">Les comportements suivants sont contrôlés par la stratégie de zone :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-149">The following behaviors are controlled by Zone policy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9896a-150">Lorsque vous décidez de libérer ou non automatiquement les informations d’identification de l’Authentification intégrée Windows (Kerberos/NTLM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-150">When deciding whether to release Windows Integrated Authentication (Kerberos/NTLM) credentials automatically</span></span>

2. <span data-ttu-id="9896a-151">Lorsque vous décidez comment gérer les téléchargements de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-151">When deciding how to handle File Downloads</span></span>

3. <span data-ttu-id="9896a-152">Pour le mode Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-152">For Internet Explorer Mode</span></span>

## <a name="credential-release"></a><span data-ttu-id="9896a-153">Version des informations d’identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-153">Credential Release</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-154">Par défaut, Microsoft Edge évaluera URLACTION_CREDENTIALS_USE pour déterminer si l’Authentification intégrée Windows est utilisée automatiquement ou si l’utilisateur doit voir une invite d’authentification manuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-154">By default, Microsoft Edge will evaluate URLACTION_CREDENTIALS_USE to decide whether Windows Integrated Authentication is used automatically, or the user should instead see a manual authentication prompt.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-155">La configuration [d’une stratégie de liste de sites AuthServerAllowlist](/deployedge/microsoft-edge-policies#authserverallowlist) empêche la consultation de la stratégie de zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-155">Configuring an [AuthServerAllowlist site list policy](/deployedge/microsoft-edge-policies#authserverallowlist) will prevent Zone Policy from being consulted.</span></span>

## <a name="file-downloads"></a><span data-ttu-id="9896a-156">Téléchargements de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-156">File Downloads</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-157">Preuve sur les origines d’un téléchargement de fichier (appelée « [Marque du web](https://textslashplain.com/2016/04/04/downloads-and-the-mark-of-the-web/) » est enregistrée pour les fichiers téléchargés à partir de la zone Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-157">Evidence about the origins of a file download (the so-called “[Mark of the Web](https://textslashplain.com/2016/04/04/downloads-and-the-mark-of-the-web/) is recorded for files downloaded from the Internet Zone.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-158">D’autres applications (par exemple, Windows Shell, Microsoft Office, etc.) peuvent prendre en compte cette preuve d’origine lors du choix du traitement d’un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-158">Other applications (e.g. the Windows Shell, Microsoft Office, etc) may take this origin evidence into account when deciding how to handle a file.</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-159">Si la stratégie de zone Sécurité Windows est configurée pour désactiver le paramètre Lancement des applications et des fichiers non sécurisés, le gestionnaire de téléchargement Microsoft Edge bloquera les téléchargements de fichiers à partir des sites de cette zone avec une note : « Impossible de télécharger – Bloqué ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-159">If the Windows Security Zone policy is configured to Disable the setting Launching applications and unsafe files, the Microsoft Edge download manager will block file downloads from sites in that Zone with a note: “Couldn’t download – Blocked.”</span></span>  

## <a name="ie-mode"></a><span data-ttu-id="9896a-160">Mode Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-160">IE mode</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-161">Le mode IE peut être configuré pour ouvrir tous [les sites Intranet en mode IE](/deployedge/edge-ie-mode#configure-all-intranet-sites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-161">IE mode can be configured to [open all Intranet sites in IE mode](/deployedge/edge-ie-mode#configure-all-intranet-sites).</span></span> <span data-ttu-id="9896a-162">Dans cette configuration, Edge évalue la zone d’une URL lors du choix de son ouverture en mode IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-162">When in this configuration, Edge evaluates the Zone of a URL when deciding whether or not it should open in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-163">Au-delà de cette décision initiale, les onglets du mode IE exécutent vraiment Internet Explorer et, par conséquent, ils évaluent les paramètres de zones pour chaque décision de stratégie, tout comme Internet Explorer lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-163">Beyond this initial decision, IE mode tabs are really running Internet Explorer, and as a consequence they evaluate Zones settings for every policy decision just as Internet Explorer itself did.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="9896a-164">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-164">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="9896a-165">Dans la plupart des cas, les paramètres Microsoft Edge peuvent être laissés à leurs valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-165">In most cases, Microsoft Edge settings can be left at their defaults.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-166">Les administrateurs qui souhaitent modifier les valeurs par défaut de tous les sites ou de sites spécifiques peuvent utiliser les stratégies de groupe appropriées pour spécifier des listes de sites ou des comportements par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-166">Administrators who wish to change the defaults for all sites or specific sites can use the appropriate Group Policies to specify Site Lists or default behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="9896a-167">Dans de nombreux cas (publication des informations d’identification, téléchargement de fichiers et mode IE), les administrateurs continueront à contrôler le comportement en configurant les paramètres des zones Sécurité Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9896a-167">In a handful of cases (credential release, file download, and IE mode), administrators will continue to control behavior by configuring Windows Security Zones settings.</span></span>
